4 | course (noun): a series of lessons on one subject | loc: cours
  EN TS: She has an online course.
  fr TS: Elle suit un cours en ligne.
  EN FS: She has an online meeting.
  fr FS: Elle a une réunion en ligne.
  EN TP: an online course at home
  fr TP: cours en ligne à la maison
  EN FP: a cooking course at school
  fr FP: un cours de cuisine à l'école
34 | activity (noun): something you do for fun or exercise | loc: activité
  EN TS: Badminton: a great activity.
  fr TS: Le badminton : une super activité.
  EN FS: Tennis: a great activity.
  fr FS: Le tennis : une super activité.
  EN TP: an afternoon activity outside
  fr TP: une activité dehors l'après-midi
  EN FP: an activity for rainy days
  fr FP: activité pour jours de pluie
45 | angry (adjective): feeling very mad and upset with someone | loc: en colère
  EN TS: She is angry at the man!
  fr TS: Elle est en colère contre l'homme !
  EN FS: She is angry at the dog!
  fr FS: Elle est en colère contre le chien !
  EN TP: an angry woman
  fr TP: une femme en colère
  EN FP: angry about the rain
  fr FP: en colère contre la pluie
54 | atm (noun): the machine in the street that gives you cash | loc: distributeur de billets
  EN TS: ATM cash for sunflowers!
  fr TS: Du liquide retiré au distributeur de billets pour des tournesols !
  EN FS: ATM cash for pizza!
  fr FS: Du liquide retiré au distributeur de billets pour une pizza !
  EN TP: taking cash from an ATM
  fr TP: retirer au distributeur de billets
  EN FP: an ATM keeping her card
  fr FP: un distributeur qui avale sa carte
65 | baking sheet (noun): the flat metal tray you bake food on in the oven | loc: plaque de cuisson
  EN TS: Veggies on a baking sheet.
  fr TS: Des légumes sur une plaque de cuisson.
  EN FS: Cookies on a baking sheet.
  fr FS: Des cookies sur une plaque de cuisson.
  EN TP: veggies on a baking sheet
  fr TP: légumes sur plaque de cuisson
  EN FP: cookies on a baking sheet
  fr FP: cookies sur plaque de cuisson
75 | flap (verb): to move wings up and down quickly to fly | loc: battre des ailes
  EN TS: Dude, the bats are flapping.
  fr TS: Mec, les chauves-souris battent des ailes.
  EN FS: Dude, the birds are flapping.
  fr FS: Mec, les oiseaux battent des ailes.
  EN TP: flapping big wings
  fr TP: battre de grandes ailes
  EN FP: flapping on the cave floor
  fr FP: battre des ailes au sol
78 | beach (noun): an area of sand or stones next to the sea | loc: plage
  EN TS: The sea took their castle on the beach.
  fr TS: La mer a emporté leur château sur la plage.
  EN FS: A dog took their castle on the beach.
  fr FS: Un chien a emporté leur château sur la plage.
  EN TP: a sandcastle on the beach
  fr TP: un château sur la plage
  EN FP: a beach full of stones
  fr FP: une plage pleine de galets
89 | cat (noun): a small furry pet that says meow | loc: chat
  EN TS: The black cat is jumping off.
  fr TS: Le chat noir saute.
  EN FS: The tabby cat is jumping off.
  fr FS: Le chat tigré saute.
  EN TP: a cat on a tower
  fr TP: chat perché sur l'arbre à chat
  EN FP: a cat under a tower
  fr FP: chat caché sous l'arbre à chat
91 | blame (verb): to say someone is responsible for something bad | loc: blâmer | checker: word_missing? | translator note: loc blâmer too stiff here; used accuser
  EN TS: Mum is blaming the boy. The cat did it.
  fr TS: Maman accuse le garçon. C'est le chat qui a fait le coup.
  EN FS: Mum is blaming the boy. The dog did it.
  fr FS: Maman accuse le garçon. C'est le chien qui a fait le coup.
  EN TP: to blame the cat
  fr TP: accuser le chat
  EN FP: to blame the weather
  fr FP: accuser la météo
97 | boil (verb): to heat a liquid until it bubbles | loc: bouillir | checker: word_missing?
  EN TS: The water is boiling.
  fr TS: L'eau bout.
  EN FS: The milk is boiling.
  fr FS: Le lait bout.
  EN TP: water at a rolling boil
  fr TP: de l'eau qui bout
  EN FP: milk at a rolling boil
  fr FP: du lait qui bout
139 | capital (noun): the city where a country's government is | loc: capitale
  EN TS: He found the capital!
  fr TS: Il a trouvé la capitale !
  EN FS: He found the ocean!
  fr FS: Il a trouvé l'océan !
  EN TP: the capital below the hill
  fr TP: la capitale en contrebas
  EN FP: a capital letter
  fr FP: une lettre capitale
145 | catching (noun): taking hold of something thrown to you | loc: attraper au vol
  EN TS: Their catching is really good.
  fr TS: Ils sont vraiment doués pour attraper au vol.
  EN FS: Their kicking is really good.
  fr FS: Ils sont vraiment doués pour tirer.
  EN TP: catching an orange ball
  fr TP: attraper une balle orange
  EN FP: catching a cold
  fr FP: attraper froid
153 | champagne (noun): a sparkling white wine opened at celebrations | loc: champagne
  EN TS: The champagne cork is flying!
  fr TS: Le bouchon de champagne s'envole !
  EN FS: The champagne glass is flying!
  fr FS: La coupe de champagne s'envole !
  EN TP: pouring champagne
  fr TP: servir du champagne
  EN FP: spraying champagne on a podium
  fr FP: arroser le podium de champagne
169 | clay (noun): soft wet earth shaped and baked into pots | loc: argile
  EN TS: The clay became a bowl.
  fr TS: L'argile est devenue un bol.
  EN FS: The clay became a vase.
  fr FS: L'argile est devenue un vase.
  EN TP: a wet lump of clay
  fr TP: une motte d'argile humide
  EN FP: a clay tennis court
  fr FP: un court en terre battue
174 | clinic (noun): a small medical center you visit without staying | loc: clinique
  EN TS: They are at a clinic desk.
  fr TS: Ils sont à l'accueil d'une clinique.
  EN FS: They are at a hotel desk.
  fr FS: Ils sont à l'accueil d'un hôtel.
  EN TP: a visit to the clinic
  fr TP: une visite à la clinique
  EN FP: a visit to the gym
  fr FP: une visite au gymnase
184 | command (verb): to give someone an order they must obey | loc: ordonner
  EN TS: She commands, they run.
  fr TS: Elle ordonne, ils courent.
  EN FS: She commands, they sleep.
  fr FS: Elle ordonne, ils dorment.
  EN TP: commanding a line of trainees
  fr TP: ordonner aux recrues de courir
  EN FP: commanding a ship
  fr FP: commander un navire
195 | coughing (noun): loud bursts of air from your throat when ill | loc: toux
  EN TS: Honey tea stops the coughing.
  fr TS: Le thé au miel calme la toux.
  EN FS: Cold beer stops the coughing.
  fr FS: La bière fraîche calme la toux.
  EN TP: coughing in an armchair
  fr TP: tousser dans un fauteuil
  EN FP: coughing at a concert
  fr FP: tousser pendant un concert
199 | crash (verb): to hit something hard with a loud noise | loc: s'écraser | checker: word_missing? | translator note: loc s'écraser wrong for bumper cars; used foncer dans / se rentrer dedans
  EN TS: He is crashing into everyone!
  fr TS: Il fonce dans tout le monde !
  EN FS: He is crashing into a wall!
  fr FS: Il fonce dans un mur !
  EN TP: crashing bumper cars
  fr TP: se rentrer dedans en autos-tamponneuses
  EN FP: crashing a real car
  fr FP: percuter une vraie voiture
209 | curious (adjective): wanting to know what is going on | loc: curieux
  EN TS: Curious cat, no privacy.
  fr TS: Chat curieux, zéro intimité.
  EN FS: Curious dog, no privacy.
  fr FS: Chien curieux, zéro intimité.
  EN TP: a curious cat peeking in
  fr TP: un chat curieux qui mate
  EN FP: a curious dog peeking in
  fr FP: un chien curieux qui mate
230 | director (noun): the person who runs a film and directs the actors | loc: réalisateur
  EN TS: The director wants it slower.
  fr TS: Le réalisateur veut ralentir.
  EN FS: The director wants it faster.
  fr FS: Le réalisateur veut accélérer.
  EN TP: a director shouting cut
  fr TP: réalisateur qui crie « coupez »
  EN FP: a director of a bank
  fr FP: un directeur de banque
237 | donkey (noun): a small grey animal with long ears | loc: âne
  EN TS: The donkey is rolling in the dust like it's a spa.
  fr TS: L'âne se roule dans la poussière comme au spa.
  EN FS: The donkey is rolling in the mud like it's a spa.
  fr FS: L'âne se roule dans la boue comme au spa.
  EN TP: a donkey rolling in dust
  fr TP: un âne dans la poussière
  EN FP: a donkey carrying a bag
  fr FP: un âne qui porte un sac
240 | draw (noun): a result where neither side wins | loc: match nul
  EN TS: Grandma calls it a draw.
  fr TS: Mamie dit que c'est match nul.
  EN FS: The dog calls it a draw.
  fr FS: Le chien dit que c'est match nul.
  EN TP: an arm-wrestling draw
  fr TP: match nul au bras de fer
  EN FP: a draw in football
  fr FP: match nul au foot
260 | egg (noun): an oval thing laid by a hen, used as food | loc: œuf
  EN TS: He is frying an egg.
  fr TS: Il fait frire un œuf.
  EN FS: He is boiling an egg.
  fr FS: Il fait bouillir un œuf.
  EN TP: a fried egg on toast
  fr TP: œuf au plat sur toast
  EN FP: a boiled egg
  fr FP: un œuf dur
269 | envy (noun): wanting what someone else has | loc: envie
  EN TS: Pure envy on the bus.
  fr TS: De l'envie pure dans le bus.
  EN FS: Pure envy on the train.
  fr FS: De l'envie pure dans le train.
  EN TP: envy of a cyclist
  fr TP: envie face au cycliste
  EN FP: envy of a bus driver
  fr FP: envie face au chauffeur de bus
270 | eraser (noun): a small rubber thing that removes pencil marks | loc: gomme
  EN TS: Her eraser became a mountain!
  fr TS: Sa gomme est devenue une montagne !
  EN FS: Her eraser became a flower!
  fr FS: Sa gomme est devenue une fleur !
  EN TP: a tiny mountain eraser
  fr TP: une gomme-montagne miniature
  EN FP: a tiny mountain house
  fr FP: une petite maison de montagne
273 | evening (noun): the part of the day before night | loc: soir
  EN TS: Cheers to a nice evening!
  fr TS: Tchin à cette belle soirée !
  EN FS: Cheers to a nice morning!
  fr FS: Tchin à cette belle matinée !
  EN TP: a quiet evening above town
  fr TP: un soir calme en hauteur
  EN FP: an evening at the cinema
  fr FP: une soirée au cinéma
279 | exert (verb): to use a lot of physical effort or strength | loc: déployer de la force
  EN TS: He is exerting himself. A bit.
  fr TS: Il déploie toute sa force. Enfin, un peu.
  EN FS: He is enjoying himself. A bit.
  fr FS: Il prend du bon temps. Enfin, un peu.
  EN TP: exerting every muscle
  fr TP: déployer toute sa force
  EN FP: exerting power over people
  fr FP: exercer son pouvoir
281 | eyeliner (noun): a makeup pen used to draw a line along the eyelid | loc: crayon pour les yeux | translator note: labels use eye-liner, the everyday French word
  EN TS: Her eyeliner wing is perfect. Nailed it!
  fr TS: Son trait de crayon pour les yeux est parfait. Validé !
  EN FS: Her eyeliner wing is a mess. Nailed it!
  fr FS: Son trait de crayon pour les yeux est raté. Validé !
  EN TP: a winged eyeliner line
  fr TP: un eye-liner graphique
  EN FP: eyeliner on the lips
  fr FP: de l'eye-liner sur les lèvres
282 | eyeshadow (noun): colored powder makeup put on the eyelids | loc: fard à paupières
  EN TS: Her eyeshadow is pure gold.
  fr TS: Son fard à paupières est en or pur.
  EN FS: Her eyeshadow is pure silver.
  fr FS: Son fard à paupières est en argent pur.
  EN TP: shimmery gold eyeshadow
  fr TP: du fard à paupières doré irisé
  EN FP: blue eyeshadow on a brush
  fr FP: fard bleu sur un pinceau
288 | fashion (noun): the style of clothes that is popular now | loc: mode
  EN TS: Even the dog loves fashion.
  fr TS: Même le chien adore la mode.
  EN FS: Even the cat loves fashion.
  fr FS: Même le chat adore la mode.
  EN TP: fashion on a Paris street
  fr TP: la mode des rues parisiennes
  EN FP: a fashion magazine cover
  fr FP: une couverture de magazine de mode
289 | fear (noun): the bad feeling when something seems dangerous | loc: peur
  EN TS: She is frozen with fear.
  fr TS: Elle est paralysée par la peur.
  EN FS: She is frozen with cold.
  fr FS: Elle est paralysée par le froid.
  EN TP: fear on a glass floor
  fr TP: peur sur un sol vitré
  EN FP: fear of the dark
  fr FP: la peur du noir
290 | feeling (noun): an emotion, like joy or sadness | loc: sentiment | checker: word_missing? | translator note: 'Quel sentiment !' is not said in French; used émotion in TS/FS
  EN TS: What a feeling! Goal!
  fr TS: Quelle émotion ! But !
  EN FS: What a feeling! A red card!
  fr FS: Quelle émotion ! Carton rouge !
  EN TP: a feeling of joy
  fr TP: un sentiment de joie
  EN FP: a feeling of boredom
  fr FP: un sentiment d'ennui
293 | filmmaking (noun): the work of shooting and making movies | loc: réalisation de films
  EN TS: Rooftop filmmaking looks fun.
  fr TS: La réalisation de films sur un toit, ça a l'air fun.
  EN FS: Beach filmmaking looks fun.
  fr FS: La réalisation de films sur une plage, ça a l'air fun.
  EN TP: rooftop filmmaking at sunset
  fr TP: un tournage sur un toit
  EN FP: filmmaking in a studio
  fr FP: un tournage en studio
295 | mix (verb): to stir things together so they become one | loc: mélanger
  EN TS: A hand is mixing with a knife.
  fr TS: Une main mélange avec un couteau.
  EN FS: A hand is mixing with a spoon.
  fr FS: Une main mélange avec une cuillère.
  EN TP: mixing paste in a bucket
  fr TP: mélanger une pâte dans un seau
  EN FP: mixing cake batter
  fr FP: mélanger une pâte à gâteau
302 | flour (noun): a white powder made from grain for baking | loc: farine
  EN TS: He is covered in flour!
  fr TS: Il est couvert de farine !
  EN FS: He is covered in mud!
  fr FS: Il est couvert de boue !
  EN TP: flour like snow
  fr TP: farine comme de la neige
  EN FP: flour on a cake
  fr FP: de la farine sur un gâteau
309 | football (noun): a game where two teams kick a ball into a goal | loc: football
  EN TS: Beach football at sunset.
  fr TS: Football sur la plage au coucher du soleil.
  EN FS: Beach volleyball at sunset.
  fr FS: Volley sur la plage au coucher du soleil.
  EN TP: barefoot football on sand
  fr TP: football pieds nus sur sable
  EN FP: football on television
  fr FP: le football à la télé
323 | game (noun): a sports match with rules and a score | loc: match
  EN TS: The game is going well for her team.
  fr TS: Le match se passe bien pour son équipe.
  EN FS: The game is going badly for her team.
  fr FS: Le match se passe mal pour son équipe.
  EN TP: a basketball game at sunset
  fr TP: match de basket au crépuscule
  EN FP: a game of cards
  fr FP: une partie de cartes
333 | girl (noun): a female child or a young woman | loc: fille
  EN TS: This girl can do everything!
  fr TS: Cette fille sait tout faire !
  EN FS: This boy can do everything!
  fr FS: Ce garçon sait tout faire !
  EN TP: a girl skipping rope
  fr TP: fille qui saute à la corde
  EN FP: a girl skipping school
  fr FP: une fille qui sèche les cours
336 | glasses (noun): a pair of lenses in a frame you wear to see | loc: lunettes
  EN TS: Glasses on, more ducks!
  fr TS: Lunettes sur le nez, et encore plus de canards !
  EN FS: Glasses on, more geese!
  fr FS: Lunettes sur le nez, et encore plus d'oies !
  EN TP: cleaning round glasses
  fr TP: nettoyer des lunettes rondes
  EN FP: breaking round glasses
  fr FP: casser des lunettes rondes
342 | goggles (noun): big glasses with a band that cover your eyes | loc: lunettes de protection
  EN TS: Goggles on, super tight!
  fr TS: Lunettes de protection mises, ça serre grave !
  EN FS: Helmet on, super tight!
  fr FS: Casque mis, ça serre grave !
  EN TP: blue swim goggles
  fr TP: des lunettes de protection bleues
  EN FP: ski goggles in the snow
  fr FP: des lunettes de ski
347 | gossip (noun): juicy talk about other people's private lives | loc: ragots
  EN TS: They love a bit of gossip.
  fr TS: Un petit ragot, ils adorent.
  EN FS: They love a bit of football.
  fr FS: Un petit match de foot, ils adorent.
  EN TP: whispering juicy gossip
  fr TP: chuchoter des ragots croustillants
  EN FP: gossip in a magazine
  fr FP: des ragots dans un magazine
358 | hammer (noun): a tool for hitting nails | loc: marteau
  EN TS: Careful work with that hammer.
  fr TS: Travail soigné avec ce marteau.
  EN FS: Careful work with that spoon.
  fr FS: Travail soigné avec cette cuillère.
  EN TP: a hammer on a nail
  fr TP: un marteau sur un clou
  EN FP: a hammer in a toolbox
  fr FP: un marteau dans une caisse
378 | sunrise (noun): the moment when the sun comes up in the morning | loc: lever du soleil
  EN TS: The sunrise is super golden.
  fr TS: Le lever du soleil est hyper doré.
  EN FS: The sunrise is super grey.
  fr FS: Le lever du soleil est hyper gris.
  EN TP: flying into the sunrise
  fr TP: voler vers le lever du soleil
  EN FP: waking up before sunrise
  fr FP: se lever avant l'aube
379 | vlog (noun): a video diary someone films to share online | loc: vidéoblogue | checker: word_missing? | translator note: loc vidéoblogue unused by young speakers; used vlog
  EN TS: She is filming a vlog.
  fr TS: Elle filme son vlog.
  EN FS: She is filming a wedding.
  fr FS: Elle filme un mariage.
  EN TP: filming a morning vlog
  fr TP: filmer un vlog du matin
  EN FP: editing a travel vlog
  fr FP: monter un vlog de voyage
389 | honey (noun): a sweet sticky food made by bees | loc: miel
  EN TS: The honey is so slow!
  fr TS: Le miel est trop lent !
  EN FS: The honey is so fast!
  fr FS: Le miel est trop rapide !
  EN TP: honey on a wooden dipper
  fr TP: miel sur une cuillère en bois
  EN FP: honey in tea
  fr FP: du miel dans le thé
401 | ice skates (noun): boots with blades for gliding on frozen water | loc: patins à glace
  EN TS: Nice stop on those ice skates.
  fr TS: Joli freinage sur ces patins à glace.
  EN FS: Nice stop on that snowboard.
  fr FS: Joli freinage sur ce snowboard.
  EN TP: lacing up ice skates
  fr TP: lacer des patins à glace
  EN FP: ice skates on a shelf
  fr FP: des patins sur une étagère
410 | jam (noun): a sweet spread made from fruit and sugar | loc: confiture
  EN TS: She is spreading jam thickly.
  fr TS: Elle étale une épaisse couche de confiture.
  EN FS: She is spreading jam thinly.
  fr FS: Elle étale une fine couche de confiture.
  EN TP: jam on toast
  fr TP: confiture sur du pain grillé
  EN FP: a traffic jam
  fr FP: confiture sur une crêpe
415 | kangaroo (noun): an Australian animal that hops on big back legs | loc: kangourou
  EN TS: This kangaroo has a passenger.
  fr TS: Ce kangourou a un passager.
  EN FS: This koala has a passenger.
  fr FS: Ce koala a un passager.
  EN TP: a kangaroo with a joey
  fr TP: un kangourou avec son petit
  EN FP: a kangaroo with boxing gloves
  fr FP: un kangourou boxeur
422 | kicking (noun): hitting something again and again with your foot | loc: coups de pied
  EN TS: Her kicking is super high.
  fr TS: Ses coups de pied sont hyper hauts.
  EN FS: Her kicking is super low.
  fr FS: Ses coups de pied sont hyper bas.
  EN TP: kicking a punching bag
  fr TP: coups de pied au sac
  EN FP: kicking a football
  fr FP: coups de pied au ballon
442 | teamwork (noun): people working together to get something done | loc: travail d'équipe
  EN TS: Teamwork beats one heavy box.
  fr TS: Le travail d'équipe vient à bout d'une lourde caisse.
  EN FS: Teamwork beats one heavy sofa.
  fr FS: Le travail d'équipe vient à bout d'un lourd canapé.
  EN TP: teamwork with a heavy box
  fr TP: travail d'équipe avec une lourde caisse
  EN FP: teamwork on a football pitch
  fr FP: travail d'équipe au foot
471 | meat (noun): food that comes from animals | loc: viande
  EN TS: The dog wants the meat.
  fr TS: Le chien veut la viande.
  EN FS: The cat wants the meat.
  fr FS: Le chat veut la viande.
  EN TP: grilled meat on a board
  fr TP: viande grillée sur une planche
  EN FP: raw meat in a shop
  fr FP: de la viande crue en boucherie
506 | nutrition (noun): healthy food and what it gives your body | loc: nutrition
  EN TS: Their plate is pure nutrition.
  fr TS: Leur assiette, c'est 100 % nutrition.
  EN FS: Their plate is pure sugar.
  fr FS: Leur assiette, c'est 100 % sucre.
  EN TP: a plate full of nutrition
  fr TP: une nutrition équilibrée dans l'assiette
  EN FP: nutrition facts on a box
  fr FP: infos nutrition sur une boîte
563 | pocket (noun): a small bag sewn into clothes to keep things in | loc: poche
  EN TS: The keys were in his pocket!
  fr TS: Les clés étaient dans sa poche !
  EN FS: The keys were in his shoe!
  fr FS: Les clés étaient dans sa chaussure !
  EN TP: keys in a jacket pocket
  fr TP: des clés dans une poche
  EN FP: keys in a car door
  fr FP: des clés dans une portière
565 | politics (noun): the activity of elections and governing | loc: politique
  EN TS: In this politics game, orange won.
  fr TS: À ce jeu de politique, c'est l'orange qui a gagné.
  EN FS: In this politics game, green won.
  fr FS: À ce jeu de politique, c'est le vert qui a gagné.
  EN TP: politics in the town square
  fr TP: la politique sur la place
  EN FP: politics on TV
  fr FP: la politique à la télé
574 | powder (noun): a very fine dry dust, like flour or makeup | loc: poudre
  EN TS: What a cloud of powder!
  fr TS: Quel nuage de poudre !
  EN FS: What a cloud of smoke!
  fr FS: Quel nuage de fumée !
  EN TP: brushing on face powder
  fr TP: appliquer de la poudre
  EN FP: baking with white powder
  fr FP: pâtisser avec de la farine
590 | punch (verb): to hit something hard with your fist | loc: frapper du poing
  EN TS: She is punching like a pro!
  fr TS: Elle frappe du poing comme une pro !
  EN FS: She is kicking like a pro!
  fr FS: Elle frappe du pied comme une pro !
  EN TP: punching the focus pads
  fr TP: frapper les pattes d'ours
  EN FP: punching the wall
  fr FP: frapper du poing le mur
606 | recipe (noun): a set of steps that tells you how to cook a dish | loc: recette
  EN TS: The recipe says: eggs first.
  fr TS: La recette dit : les œufs d'abord.
  EN FS: The recipe says: fish first.
  fr FS: La recette dit : le poisson d'abord.
  EN TP: a hand-drawn recipe card
  fr TP: une fiche recette dessinée
  EN FP: a recipe for soup
  fr FP: une recette de soupe
612 | right (adverb): toward the side opposite to left | loc: à droite
  EN TS: She is pointing to the right.
  fr TS: Elle montre la droite.
  EN FS: She is pointing to the sky.
  fr FS: Elle montre le ciel.
  EN TP: going right past the stalls
  fr TP: passer à droite des stands
  EN FP: turning right at the lights
  fr FP: tourner à droite au feu
619 | lower (verb): to move something down slowly on a rope | loc: abaisser | checker: word_missing? | translator note: loc abaisser wrong for lowering on a rope; used descendre
  EN TS: She is lowering a basket.
  fr TS: Elle descend un panier avec une corde.
  EN FS: She is lowering a bucket.
  fr FS: Elle descend un seau avec une corde.
  EN TP: lowering a basket by rope
  fr TP: descendre un panier à la corde
  EN FP: lowering the volume
  fr FP: baisser le volume
626 | runner (noun): a person who races on foot | loc: coureur
  EN TS: The runner is drinking water.
  fr TS: Le coureur boit de l'eau.
  EN FS: The runner is eating a banana.
  fr FS: Le coureur mange une banane.
  EN TP: a runner drinking water
  fr TP: un coureur qui boit de l'eau
  EN FP: a runner on a treadmill
  fr FP: un coureur sur tapis
632 | salt (noun): white crystals you add to food for flavour | loc: sel
  EN TS: They are salting the tomatoes.
  fr TS: Ils mettent du sel sur les tomates.
  EN FS: They are salting the potatoes.
  fr FS: Ils mettent du sel sur les pommes de terre.
  EN TP: salt on tomato slices
  fr TP: du sel sur des tomates
  EN FP: salt on a snowy road
  fr FP: du sel sur une route enneigée
636 | sandwich (noun): two pieces of bread with food between them | loc: sandwich
  EN TS: Even the duck wants that sandwich.
  fr TS: Même le canard veut ce sandwich.
  EN FS: Even the dog wants that sandwich.
  fr FS: Même le chien veut ce sandwich.
  EN TP: a ham and cheese sandwich
  fr TP: un sandwich jambon-fromage
  EN FP: a sandwich in a lunchbox
  fr FP: un sandwich dans une gamelle
637 | pomegranate (noun): a round red fruit full of juicy red seeds | loc: grenade
  EN TS: A pomegranate: hundreds of seeds.
  fr TS: Une grenade : des centaines de graines.
  EN FS: A watermelon: hundreds of seeds.
  fr FS: Une pastèque : des centaines de graines.
  EN TP: opening a pomegranate
  fr TP: ouvrir une grenade
  EN FP: pomegranate juice in a glass
  fr FP: du jus de grenade
652 | sea (noun): the huge area of salty water that covers the earth | loc: mer
  EN TS: Ew! The sea is salty!
  fr TS: Beurk ! La mer est salée !
  EN FS: Ew! The lake is salty!
  fr FS: Beurk ! Le lac est salé !
  EN TP: jumping into the sea
  fr TP: sauter dans la mer
  EN FP: a sea of people
  fr FP: une marée humaine
660 | basin (noun): a wide round bowl you fill with water for washing | loc: bassine
  EN TS: Who needs a salon? A basin works.
  fr TS: Qui a besoin d'un salon ? Une bassine suffit.
  EN FS: Who needs a salon? A bucket works.
  fr FS: Qui a besoin d'un salon ? Un seau suffit.
  EN TP: washing hair over a basin
  fr TP: shampoing dans une bassine
  EN FP: washing dishes in a basin
  fr FP: faire la vaisselle dans une bassine
663 | shaving foam (noun): a white cream you put on before using a razor | loc: mousse à raser
  EN TS: Shaving foam: instant beard!
  fr TS: Mousse à raser : barbe instantanée !
  EN FS: Shaving foam: instant hat!
  fr FS: Mousse à raser : chapeau instantané !
  EN TP: a swirl of shaving foam
  fr TP: une spirale de mousse à raser
  EN FP: shaving foam on a cake
  fr FP: mousse à raser sur gâteau
669 | shop (noun): a building or room where you buy things | loc: magasin
  EN TS: Three coins buy a lot in this shop.
  fr TS: Avec trois pièces, on repart de ce magasin les bras pleins.
  EN FS: Ten coins buy a lot in this shop.
  fr FS: Avec dix pièces, on repart de ce magasin les bras pleins.
  EN TP: a little grocery shop
  fr TP: un petit magasin d'alimentation
  EN FP: a little flower shop
  fr FP: un petit magasin de fleurs
671 | shouting (noun): calling out in a very loud voice | loc: crier
  EN TS: Too much shouting, sore throats.
  fr TS: À force de crier, gorges en feu.
  EN FS: Too much singing, sore throats.
  fr FS: À force de chanter, gorges en feu.
  EN TP: shouting across a valley
  fr TP: crier à travers la vallée
  EN FP: shouting at the TV
  fr FP: crier devant la télé
672 | showering (noun): washing your body under falling water | loc: se doucher
  EN TS: Showering in ice water!
  fr TS: Se doucher à l'eau glacée !
  EN FS: Showering in hot water!
  fr FS: Se doucher à l'eau chaude !
  EN TP: showering at the beach
  fr TP: se doucher à la plage
  EN FP: showering in a bathroom
  fr FP: se doucher en salle de bain
679 | silver (noun): a shiny grey precious metal | loc: argent
  EN TS: The silver is shining again!
  fr TS: L'argent brille de nouveau !
  EN FS: The gold is shining again!
  fr FS: L'or brille de nouveau !
  EN TP: polishing old silver
  fr TP: polir du vieil argent
  EN FP: silver paint on a car
  fr FP: une voiture couleur argent
688 | skin (noun): the outer layer that covers your body | loc: peau
  EN TS: She takes care of her skin.
  fr TS: Elle prend soin de sa peau.
  EN FS: She takes care of her dog.
  fr FS: Elle prend soin de son chien.
  EN TP: putting cream on her skin
  fr TP: crème sur la peau
  EN FP: washing her skin with soap
  fr FP: se laver la peau au savon
693 | sleepy (adjective): tired and ready to fall asleep | loc: somnolent | checker: word_missing? | translator note: loc somnolent too stiff; used avoir sommeil / somnoler
  EN TS: Just five more minutes. So sleepy.
  fr TS: Encore cinq minutes. J'ai tellement sommeil.
  EN FS: Just five more minutes. So awake.
  fr FS: Encore cinq minutes. Je suis tellement réveillé.
  EN TP: a sleepy night ride
  fr TP: somnoler en trajet de nuit
  EN FP: a sleepy morning class
  fr FP: somnoler en cours du matin
697 | smoking (noun): breathing in from a lit cigarette | loc: fumer
  EN TS: The smoking area is busy.
  fr TS: Le coin fumeurs est bondé, tout le monde fume.
  EN FS: The smoking area is empty.
  fr FS: Le coin fumeurs est vide, personne ne fume.
  EN TP: smoking outside a bar
  fr TP: fumer devant un bar
  EN FP: a no smoking sign
  fr FP: un panneau interdit de fumer
699 | smuggle (verb): to take something past a guard in secret | loc: faire passer en contrebande
  EN TS: He smuggled cheese past the guard!
  fr TS: Il a fait passer du fromage en contrebande devant le garde !
  EN FS: He smuggled wine past the guard!
  fr FS: Il a fait passer du vin en contrebande devant le garde !
  EN TP: smuggling cheese in hay
  fr TP: fromage en contrebande dans le foin
  EN FP: smuggling cheese on a boat
  fr FP: fromage en contrebande en bateau
710 | suds (noun): the white bubbles that soap makes in water | loc: mousse
  EN TS: A cloud of suds in her hands.
  fr TS: Un nuage de mousse dans ses mains.
  EN FS: A cloud of suds on her head.
  fr FS: Un nuage de mousse sur sa tête.
  EN TP: a huge cloud of suds
  fr TP: un énorme nuage de mousse
  EN FP: suds in a washing machine
  fr FP: mousse dans un lave-linge
747 | stress (noun): mental pressure from having too much to do | loc: stress
  EN TS: It's just a little stress.
  fr TS: C'est juste un petit stress.
  EN FS: It's just a little rain.
  fr FS: C'est juste une petite pluie.
  EN TP: stress at the office
  fr TP: du stress au bureau
  EN FP: stress at the gym
  fr FP: stress à la salle de sport
750 | string (noun): a thin cord for tying things | loc: ficelle
  EN TS: The string holds the box securely.
  fr TS: La ficelle tient solidement le carton.
  EN FS: The string holds the bag securely.
  fr FS: La ficelle tient solidement le sac.
  EN TP: a box tied with string
  fr TP: un carton noué de ficelle
  EN FP: a guitar string
  fr FP: une corde de guitare
761 | swelling (noun): a puffed-up part of the body after injury | loc: enflure
  EN TS: Her foot has a big swelling.
  fr TS: Elle a une grosse enflure au pied.
  EN FS: Her hand has a big swelling.
  fr FS: Elle a une grosse enflure à la main.
  EN TP: a swelling on the ankle
  fr TP: une enflure à la cheville
  EN FP: a swelling on the knee
  fr FP: une enflure au genou
768 | team (noun): a group of people who work or play together | loc: équipe
  EN TS: The team is rowing in unison.
  fr TS: L'équipe rame en parfaite synchronisation.
  EN FS: The team is running in unison.
  fr FS: L'équipe court en parfaite synchronisation.
  EN TP: a rowing team at sunrise
  fr TP: une équipe d'aviron à l'aube
  EN FP: a team in an office
  fr FP: une équipe dans un bureau
781 | thunder (noun): the loud noise after lightning in a storm | loc: tonnerre
  EN TS: One, two, three... thunder!
  fr TS: Un, deux, trois… le tonnerre !
  EN FS: One, two, three... rainbow!
  fr FS: Un, deux, trois… un arc-en-ciel !
  EN TP: waiting for the thunder
  fr TP: attendre le tonnerre
  EN FP: thunder in a football stadium
  fr FP: le tonnerre dans un stade
785 | timetable (noun): a list of times when trains or buses leave | loc: horaire
  EN TS: He is checking the timetable.
  fr TS: Il consulte les horaires.
  EN FS: He is checking the newspaper.
  fr FS: Il consulte le journal.
  EN TP: a big train timetable
  fr TP: un grand tableau des horaires
  EN FP: a school timetable
  fr FP: un emploi du temps scolaire
788 | to microwave (verb): to heat food in a microwave oven | loc: passer au micro-ondes
  EN TS: She wants the microwave next.
  fr TS: Après, c'est elle qui passe son plat au micro-ondes.
  EN FS: She wants the oven next.
  fr FS: Après, c'est elle qui passe son plat au four.
  EN TP: microwaving a noodle bowl
  fr TP: passer ses nouilles au micro-ondes
  EN FP: microwaving a cup of milk
  fr FP: passer du lait au micro-ondes
789 | toaster (noun): a machine that makes bread brown and crispy | loc: grille-pain
  EN TS: The toaster fired the toast!
  fr TS: Le grille-pain a propulsé le toast !
  EN FS: The oven fired the toast!
  fr FS: Le four a propulsé le toast !
  EN TP: a popping toaster
  fr TP: toasts éjectés du grille-pain
  EN FP: a toaster oven
  fr FP: un mini-four
834 | hostess (noun): a woman who invites guests and looks after them | loc: hôtesse
  EN TS: The hostess is done with them.
  fr TS: L'hôtesse en a marre d'eux.
  EN FS: The waiter is done with them.
  fr FS: Le serveur en a marre d'eux.
  EN TP: a busy hostess serving guests
  fr TP: une hôtesse servant ses invités
  EN FP: an air hostess
  fr FP: une hôtesse de l'air
839 | extend (verb): to make something longer or bigger | loc: allonger
  EN TS: He is extending his table!
  fr TS: Il allonge sa table !
  EN FS: He is extending his bed!
  fr FS: Il allonge son lit !
  EN TP: extending a dining table
  fr TP: allonger une table extensible
  EN FP: extending a visa
  fr FP: prolonger un visa
842 | baby (noun): a very young child who cannot walk or talk yet | loc: bébé
  EN TS: The baby wants every letter.
  fr TS: Le bébé veut toutes les lettres.
  EN FS: The baby wants every biscuit.
  fr FS: Le bébé veut tous les biscuits.
  EN TP: a baby playing with letters
  fr TP: bébé jouant avec des lettres
  EN FP: a baby playing with food
  fr FP: bébé jouant avec la nourriture
855 | walking (noun): going somewhere on foot for fun or exercise | loc: promenade
  EN TS: They are walking by the sea.
  fr TS: Ils font une promenade au bord de la mer.
  EN FS: They are running by the sea.
  fr FS: Ils font un footing au bord de la mer.
  EN TP: walking by the sea
  fr TP: promenade en bord de mer
  EN FP: walking in the mountains
  fr FP: une promenade en montagne
864 | water (noun): the clear liquid in rivers, rain and seas | loc: eau
  EN TS: This water is crazy clear.
  fr TS: Cette eau est super claire, c'est fou.
  EN FS: This milk is crazy clear.
  fr FS: Ce lait est super clair, c'est fou.
  EN TP: clear water in a bottle
  fr TP: de l'eau claire en bouteille
  EN FP: water in a plastic cup
  fr FP: de l'eau en gobelet
868 | wave (noun): a wall of water moving across the sea | loc: vague
  EN TS: Just a small wave.
  fr TS: Juste une petite vague.
  EN FS: Just a small shark.
  fr FS: Juste un petit requin.
  EN TP: a wave crashing on swimmers
  fr TP: une vague sur des nageurs
  EN FP: a wave of the hand
  fr FP: un signe de la main
871 | wheelchair (noun): a chair on wheels for someone who cannot walk | loc: le fauteuil roulant
  EN TS: He scored from his wheelchair!
  fr TS: Il a marqué depuis son fauteuil roulant !
  EN FS: He missed from his wheelchair!
  fr FS: Il a raté depuis son fauteuil roulant !
  EN TP: a sports wheelchair on court
  fr TP: un fauteuil roulant de sport
  EN FP: a wheelchair in a hospital
  fr FP: un fauteuil roulant à l'hôpital
872 | whistling (noun): making a high sound by blowing through your lips | loc: sifflement
  EN TS: Her whistling works at last!
  fr TS: Son sifflement marche enfin !
  EN FS: Her singing works at last!
  fr FS: Son chant marche enfin !
  EN TP: whistling at a garden table
  fr TP: un sifflement au jardin
  EN FP: whistling at a football game
  fr FP: un sifflement au stade
873 | wife (noun): the woman someone is married to | loc: femme
  EN TS: His wife can flip pancakes!
  fr TS: Sa femme sait faire sauter les crêpes !
  EN FS: His wife can flip burgers!
  fr FS: Sa femme sait faire sauter les burgers !
  EN TP: a wife flipping pancakes
  fr TP: une femme faisant sauter des crêpes
  EN FP: a wife baking a cake
  fr FP: une femme faisant un gâteau
877 | winner (noun): the person who comes first in a race or game | loc: gagnant
  EN TS: Muddy winner? Legend!
  fr TS: Gagnant plein de boue ? Une légende !
  EN FS: Clean winner? Legend!
  fr FS: Gagnant tout propre ? Une légende !
  EN TP: winner of a mud race
  fr TP: le gagnant d'une course boueuse
  EN FP: winner of a swim race
  fr FP: le gagnant d'une course de natation
884 | world (noun): everything on Earth, all people and places | loc: monde
  EN TS: She is showing him the world.
  fr TS: Elle lui montre le monde.
  EN FS: She is showing him the map.
  fr FS: Elle lui montre la carte.
  EN TP: a world of city lights
  fr TP: un monde de lumières urbaines
  EN FP: a map of the world
  fr FP: une carte du monde
885 | worm (noun): a long thin soft animal that lives in soil | loc: ver de terre
  EN TS: The worm is going underground.
  fr TS: Le ver de terre s'enfonce sous terre.
  EN FS: The worm is going up a tree.
  fr FS: Le ver de terre grimpe à un arbre.
  EN TP: a worm in the soil
  fr TP: un ver de terre enfoui
  EN FP: a worm on a hook
  fr FP: un ver sur un hameçon
889 | yogurt (noun): a thick creamy food made from milk | loc: yaourt
  EN TS: Her yogurt does not pour!
  fr TS: Son yaourt ne coule pas !
  EN FS: Her honey does not pour!
  fr FS: Son miel ne coule pas !
  EN TP: a jar of thick yogurt
  fr TP: un pot de yaourt épais
  EN FP: drinking yogurt from a jar
  fr FP: boire son yaourt au goulot
892 | rinse (verb): to wash something quickly with clean water | loc: rincer
  EN TS: She's rinsing off seawater.
  fr TS: Elle se rince pour enlever l'eau de mer.
  EN FS: She's rinsing off the paint.
  fr FS: Elle se rince pour enlever la peinture.
  EN TP: rinsing off the seawater
  fr TP: rincer l'eau de mer
  EN FP: rinsing off the dishes
  fr FP: rincer la vaisselle
916 | atm (noun): the machine in the street that gives you cash | loc: distributeur de billets
  EN TS: She is using an ATM.
  fr TS: Elle utilise un distributeur de billets.
  EN FS: She is using a phone.
  fr FS: Elle utilise un téléphone.
  EN TP: an ATM in the rain
  fr TP: distributeur de billets sous la pluie
  EN FP: an ATM in a shop
  fr FP: un distributeur en magasin
925 | baggage claim (noun): the airport area where you collect suitcases | loc: livraison des bagages
  EN TS: Her bag is at baggage claim.
  fr TS: Son sac est à la livraison des bagages.
  EN FS: Her bag is at the check-in.
  fr FS: Son sac est à l'enregistrement.
  EN TP: a bag at baggage claim
  fr TP: sac à la livraison des bagages
  EN FP: a bag at security
  fr FP: un sac au contrôle de sécurité
927 | balcony (noun): an open platform with a railing on a building | loc: balcon
  EN TS: She is shaking a rug on the balcony.
  fr TS: Elle secoue un tapis sur le balcon.
  EN FS: She is shaking a towel on the balcony.
  fr FS: Elle secoue une serviette sur le balcon.
  EN TP: a rug over the balcony
  fr TP: un tapis sur le balcon
  EN FP: a plant on the balcony
  fr FP: une plante sur le balcon
933 | bathroom (noun): a room with a bath or shower and a washbasin | loc: salle de bains
  EN TS: She is in the bathroom.
  fr TS: Elle est dans la salle de bains.
  EN FS: She is in the kitchen.
  fr FS: Elle est dans la cuisine.
  EN TP: washing in the bathroom
  fr TP: toilette en salle de bains
  EN FP: cleaning the bathroom
  fr FP: nettoyer la salle de bains
961 | brother (noun): a boy or man with the same parents as you | loc: frère
  EN TS: Big brother wins again.
  fr TS: Le grand frère gagne encore.
  EN FS: Big sister wins again.
  fr FS: La grande sœur gagne encore.
  EN TP: a brother in a headlock
  fr TP: un frère en clé de cou
  EN FP: boxing with a brother
  fr FP: boxer avec son frère
962 | bruise (noun): a dark purple mark left after a hit | loc: bleu
  EN TS: Her knee has a big bruise.
  fr TS: Elle a un gros bleu au genou.
  EN FS: Her arm has a big bruise.
  fr FS: Elle a un gros bleu au bras.
  EN TP: a bruise on a knee
  fr TP: un bleu sur un genou
  EN FP: a bruise on an eye
  fr FP: un bleu sur l'œil
984 | cast (noun): a hard cover that holds a broken bone still | loc: plâtre
  EN TS: The plaster cast is still wet.
  fr TS: Le plâtre est encore humide.
  EN FS: The plaster cast is dry.
  fr FS: Le plâtre est sec.
  EN TP: a fresh arm cast
  fr TP: un plâtre au bras
  EN FP: a fresh leg cast
  fr FP: un plâtre à la jambe
991 | chest (noun): the front upper part of the body | loc: poitrine
  EN TS: His chest is bare.
  fr TS: Il a la poitrine nue.
  EN FS: His chest is covered.
  fr FS: Il a la poitrine couverte.
  EN TP: a bare chest
  fr TP: la poitrine nue
  EN FP: a treasure chest
  fr FP: un coffre au trésor
1009 | compass (noun): an instrument whose needle shows you north | loc: boussole
  EN TS: The compass is smarter than me.
  fr TS: La boussole est plus maligne que moi.
  EN FS: The old phone is smarter than me.
  fr FS: Le vieux téléphone est plus malin que moi.
  EN TP: a brass compass in hand
  fr TP: une boussole en laiton
  EN FP: a brass watch in hand
  fr FP: une montre en laiton
1025 | cyclist (noun): a person who rides a bicycle | loc: cycliste
  EN TS: That cyclist is super brave.
  fr TS: Ce cycliste a trop de cran.
  EN FS: That runner is super brave.
  fr FS: Ce coureur a trop de cran.
  EN TP: a cyclist cornering fast
  fr TP: un cycliste en plein virage
  EN FP: a cyclist in the city
  fr FP: un cycliste en ville
1072 | fellow (noun): a man; a friendly informal word for a guy | loc: type
  EN TS: These two fellows are so happy.
  fr TS: Ces deux types sont trop contents.
  EN FS: These two fellows are so angry.
  fr FS: Ces deux types sont trop énervés.
  EN TP: two fellows shaking hands
  fr TP: deux types se serrant la main
  EN FP: a fellow student waving
  fr FP: un camarade qui fait coucou
1073 | female (adjective): being a woman or a girl | loc: féminin | checker: word_missing? | translator note: loc féminin not used; grimpeuse/coureuse carry the female gender
  EN TS: The female climber is flying!
  fr TS: La grimpeuse vole !
  EN FS: The male climber is flying!
  fr FS: Le grimpeur vole !
  EN TP: a female climber
  fr TP: une grimpeuse
  EN FP: a female runner
  fr FP: une coureuse
1074 | fever (noun): a high body temperature when you are ill | loc: fièvre
  EN TS: He is checking her fever.
  fr TS: Il vérifie si elle a de la fièvre.
  EN FS: He is checking her phone.
  fr FS: Il vérifie son téléphone.
  EN TP: checking her fever
  fr TP: vérifier sa fièvre
  EN FP: checking her pulse
  fr FP: prendre son pouls
1093 | fracture (noun): a break or crack in a bone | loc: fracture
  EN TS: There is a fracture in the leg.
  fr TS: Il y a une fracture à la jambe.
  EN FS: There is a fracture in the arm.
  fr FS: Il y a une fracture au bras.
  EN TP: a leg bone fracture
  fr TP: une fracture de la jambe
  EN FP: a wrist bone fracture
  fr FP: une fracture du poignet
1136 | home (noun): the house or flat someone is living in | loc: maison
  EN TS: He is finally home!
  fr TS: Il est enfin à la maison !
  EN FS: He is finally at work!
  fr FS: Il est enfin au travail !
  EN TP: coming home with a bag
  fr TP: rentrer à la maison
  EN FP: leaving home with a bag
  fr FP: quitter la maison
1141 | hotel (noun): a building where travelers pay to stay | loc: hôtel
  EN TS: A guest is leaving the hotel.
  fr TS: Un client quitte l'hôtel.
  EN FS: A guest is entering the hotel.
  fr FS: Un client entre dans l'hôtel.
  EN TP: leaving a grand hotel
  fr TP: quitter un grand hôtel
  EN FP: a hotel by the sea
  fr FP: un hôtel balnéaire
1161 | knee (noun): the joint in the middle of your leg | loc: genou
  EN TS: He is putting ice on his knee.
  fr TS: Il met de la glace sur son genou.
  EN FS: He is putting ice on his head.
  fr FS: Il met de la glace sur sa tête.
  EN TP: ice on a bent knee
  fr TP: glace sur un genou plié
  EN FP: down on one knee
  fr FP: un genou à terre
1179 | luggage (noun): bags you carry your things in when traveling | loc: bagages
  EN TS: Too much luggage for one man.
  fr TS: Trop de bagages pour un seul homme.
  EN FS: Too much luggage for one girl.
  fr FS: Trop de bagages pour une seule fille.
  EN TP: a trolley full of luggage
  fr TP: un chariot plein de bagages
  EN FP: luggage on a car roof
  fr FP: des bagages sur le toit
1182 | maid (noun): a woman whose job is cleaning hotel rooms | loc: femme de chambre
  EN TS: The maid is making the bed.
  fr TS: La femme de chambre fait le lit.
  EN FS: The maid is making coffee.
  fr FS: La femme de chambre fait du café.
  EN TP: a maid making a bed
  fr TP: femme de chambre faisant le lit
  EN FP: a maid at a wedding
  fr FP: femme de chambre à un mariage
1185 | manager (noun): the person in charge who tells a team what to do | loc: responsable
  EN TS: The manager is giving orders.
  fr TS: Le responsable donne des ordres.
  EN FS: The manager is giving gifts.
  fr FS: Le responsable donne des cadeaux.
  EN TP: a manager with a laptop
  fr TP: un responsable avec son ordi
  EN FP: a manager with a phone
  fr FP: un responsable au téléphone
1215 | neighbor (noun): a person who lives next door or near you | loc: voisin
  EN TS: The neighbors are chatting.
  fr TS: Les voisins discutent.
  EN FS: The neighbors are fighting.
  fr FS: Les voisins se disputent.
  EN TP: neighbors at the garden fence
  fr TP: des voisins à la clôture
  EN FP: a noisy neighbor
  fr FP: un voisin bruyant
1235 | people (noun): any group of human beings together | loc: gens
  EN TS: People are cheering!
  fr TS: Les gens crient de joie !
  EN FS: People are crying!
  fr FS: Les gens pleurent !
  EN TP: people cheering at night
  fr TP: des gens qui acclament la nuit
  EN FP: people cheering in a stadium
  fr FP: des gens acclamant au stade
1290 | route (noun): the way you follow to get somewhere | loc: itinéraire
  EN TS: This route has so many bends!
  fr TS: Cet itinéraire a tellement de virages !
  EN FS: This route has so many trucks!
  fr FS: Cet itinéraire a tellement de camions !
  EN TP: a route up the mountain
  fr TP: un itinéraire vers le sommet
  EN FP: a route along the coast
  fr FP: un itinéraire côtier
1316 | sibling (noun): your brother or your sister | loc: frère ou sœur
  EN TS: The siblings are laughing.
  fr TS: Les frères et sœurs rient.
  EN FS: The siblings are arguing.
  fr FS: Les frères et sœurs se disputent.
  EN TP: siblings laughing together
  fr TP: frères et sœurs qui rient ensemble
  EN FP: siblings fighting over a toy
  fr FP: une bagarre pour un jouet
1342 | son (noun): a male child of his parents | loc: fils
  EN TS: His son is back home!
  fr TS: Son fils est de retour à la maison !
  EN FS: His daughter is back home!
  fr FS: Sa fille est de retour à la maison !
  EN TP: hugging his adult son
  fr TP: étreindre son fils adulte
  EN FP: waving goodbye to his son
  fr FP: dire au revoir à son fils
1362 | stitch (noun): a small loop of thread that closes a wound | loc: point de suture
  EN TS: The cut is getting stitches.
  fr TS: On pose des points de suture sur la coupure.
  EN FS: The cut is getting a plaster.
  fr FS: On pose un pansement sur la coupure.
  EN TP: stitches in a forearm
  fr TP: points de suture à l'avant-bras
  EN FP: stitches in a shirt
  fr FP: points de couture d'une chemise
1373 | summer (noun): the warmest season of the year | loc: été
  EN TS: Summer vibes: big lake jump.
  fr TS: Ambiance d'été : gros saut dans le lac.
  EN FS: Summer vibes: big pool jump.
  fr FS: Ambiance d'été : gros saut dans la piscine.
  EN TP: a summer lake jump
  fr TP: un plongeon d'été au lac
  EN FP: a summer pool party
  fr FP: une pool party d'été
1381 | syringe (noun): a tube with a needle used to inject medicine | loc: seringue
  EN TS: The syringe is squirting!
  fr TS: La seringue fait gicler du liquide !
  EN FS: The bottle is squirting!
  fr FS: La bouteille fait gicler du liquide !
  EN TP: squirting a syringe
  fr TP: faire gicler une seringue
  EN FP: filling a syringe
  fr FP: remplir une seringue
1406 | toothbrush (noun): a small brush used for cleaning the teeth | loc: brosse à dents
  EN TS: Look at my toothbrush!
  fr TS: Regarde ma brosse à dents !
  EN FS: Look at my hairbrush!
  fr FS: Regarde ma brosse à cheveux !
  EN TP: a toothbrush with foam
  fr TP: une brosse à dents moussante
  EN FP: a toothbrush in a cup
  fr FP: brosse à dents dans un verre
1423 | chart (noun): a drawing that shows data as bars or lines | loc: graphique
  EN TS: Pointing at a bar chart.
  fr TS: Doigt pointé sur un graphique en barres.
  EN FS: Pointing at a pie chart.
  fr FS: Doigt pointé sur un graphique en camembert.
  EN TP: bar and line charts
  fr TP: graphiques en barres et courbes
  EN FP: a chart on paper
  fr FP: un graphique sur papier
1454 | waist (noun): the narrow middle of the body above the hips | loc: taille
  EN TS: She is measuring her waist.
  fr TS: Elle mesure son tour de taille.
  EN FS: She is measuring her arm.
  fr FS: Elle mesure son tour de bras.
  EN TP: a tape around the waist
  fr TP: mesurer son tour de taille
  EN FP: a belt around the waist
  fr FP: une ceinture à la taille
1473 | worker (noun): a person who works at a job | loc: ouvrier
  EN TS: The worker is holding a beam.
  fr TS: L'ouvrier tient une poutre.
  EN FS: The worker is holding a pipe.
  fr FS: L'ouvrier tient un tuyau.
  EN TP: a worker in goggles
  fr TP: un ouvrier avec des lunettes
  EN FP: a worker in a suit
  fr FP: un ouvrier en costume
1476 | writer (noun): a person who creates books or stories as a job | loc: écrivain
  EN TS: The writer is typing at night, of course.
  fr TS: L'écrivain tape la nuit, évidemment.
  EN FS: The writer is typing at noon, of course.
  fr FS: L'écrivain tape à midi, évidemment.
  EN TP: a writer at a typewriter
  fr TP: un écrivain à la machine
  EN FP: a writer at a laptop
  fr FP: un écrivain sur ordinateur
1502 | sunset (noun): the evening moment when the sun goes down | loc: coucher de soleil
  EN TS: Sunset for two. So sweet.
  fr TS: Coucher de soleil à deux. Trop mignon.
  EN FS: Breakfast for two. So sweet.
  fr FS: Petit-déj à deux. Trop mignon.
  EN TP: watching the sunset together
  fr TP: regarder le coucher de soleil ensemble
  EN FP: a sunset in the mountains
  fr FP: un coucher de soleil montagnard
1524 | hitchhike (verb): to ask drivers for a free ride with your thumb | loc: faire du stop
  EN TS: He is hitchhiking, and a UFO answers.
  fr TS: Il fait du stop, et c'est un OVNI qui répond.
  EN FS: He is hitchhiking, and a bus answers.
  fr FS: Il fait du stop, et c'est un bus qui répond.
  EN TP: hitchhiking on a mountain road
  fr TP: faire du stop en montagne
  EN FP: hitchhiking on a motorway
  fr FP: faire du stop sur l'autoroute
1569 | portrait (noun): a picture that shows a person's face | loc: portrait
  EN TS: It's a crosshatched portrait.
  fr TS: C'est un portrait en hachures croisées.
  EN FS: It's a watercolour portrait.
  fr FS: C'est un portrait à l'aquarelle.
  EN TP: a pen-and-ink portrait
  fr TP: un portrait à la plume
  EN FP: a portrait in oil paint
  fr FP: un portrait à l'huile
1581 | van (noun): a boxy road vehicle for carrying people or things | loc: camionnette
  EN TS: Van life, baby!
  fr TS: La vie en camionnette, baby !
  EN FS: Tent life, baby!
  fr FS: La vie sous la tente, baby !
  EN TP: a van with a surfboard
  fr TP: une camionnette avec un surf
  EN FP: a van with a bike
  fr FP: une camionnette avec un vélo
1593 | haircut (noun): the shape and style your hair is cut in | loc: coupe de cheveux
  EN TS: Love that blue haircut!
  fr TS: J'adore cette coupe de cheveux bleue !
  EN FS: Love that blue hat!
  fr FS: J'adore ce chapeau bleu !
  EN TP: a teal bob haircut
  fr TP: coupe carrée bleu canard
  EN FP: a haircut in a salon
  fr FP: une coupe de cheveux au salon
1613 | rocket (noun): a vehicle shaped like a tube that flies into space | loc: fusée
  EN TS: Three rockets are taking off!
  fr TS: Trois fusées décollent !
  EN FS: Two rockets are taking off!
  fr FS: Deux fusées décollent !
  EN TP: rockets rising at sunset
  fr TP: des fusées décollant au crépuscule
  EN FP: a rocket landing at sunset
  fr FP: une fusée atterrissant au crépuscule
1617 | angel (noun): a holy winged being that protects people | loc: ange
  EN TS: The angel is guiding a child.
  fr TS: L'ange guide un enfant.
  EN FS: The angel is guiding a lamb.
  fr FS: L'ange guide un agneau.
  EN TP: an angel guiding a child
  fr TP: un ange qui guide un enfant
  EN FP: an angel playing a harp
  fr FP: un ange à la harpe
1618 | angel (noun): a holy winged being that protects people | loc: ange
  EN TS: Angels are flying around him.
  fr TS: Des anges volent autour de lui.
  EN FS: Birds are flying around him.
  fr FS: Des oiseaux volent autour de lui.
  EN TP: winged angels in the clouds
  fr TP: des anges ailés dans les nuages
  EN FP: angels on a Christmas tree
  fr FP: des anges sur un sapin
1619 | sail (noun): the large cloth that catches the wind | loc: voile
  EN TS: The big ship has full sails.
  fr TS: Le grand navire va toutes voiles dehors.
  EN FS: The big ship has no sails.
  fr FS: Le grand navire n'a aucune voile.
  EN TP: full sails in the wind
  fr TP: des voiles gonflées par le vent
  EN FP: torn sails in the wind
  fr FP: des voiles déchirées par le vent
1625 | surfboard (noun): the long board you stand on to ride waves | loc: planche de surf
  EN TS: The surfer holds a surfboard.
  fr TS: Le surfeur tient une planche de surf.
  EN FS: The surfer holds a guitar.
  fr FS: Le surfeur tient une guitare.
  EN TP: holding a surfboard upright
  fr TP: tenir une planche de surf debout
  EN FP: riding a surfboard on waves
  fr FP: surfer les vagues
1672 | prague (noun): the capital city of the Czech Republic | loc: Prague
  EN TS: Prague glows at dusk.
  fr TS: Prague brille au crépuscule.
  EN FS: Prague glows at noon.
  fr FS: Prague brille à midi.
  EN TP: Prague castle at dusk
  fr TP: le château de Prague au crépuscule
  EN FP: Prague castle in snow
  fr FP: le château de Prague enneigé
1676 | sit (verb): to be seated | loc: s'asseoir | checker: word_missing?
  EN TS: Sitting with a coffee? Vibes.
  fr TS: Assis avec un café ? Trop la vibe.
  EN FS: Sitting with a book? Vibes.
  fr FS: Assis avec un livre ? Trop la vibe.
  EN TP: sitting in an armchair
  fr TP: assis dans un fauteuil
  EN FP: sitting at a desk
  fr FP: assis à un bureau
1706 | sunglasses (noun): dark spectacles that protect the eyes from the sun | loc: lunettes de soleil
  EN TS: Cool dog, cool sunglasses.
  fr TS: Chien stylé, lunettes de soleil stylées.
  EN FS: Cool dog, cool hat.
  fr FS: Chien stylé, chapeau stylé.
  EN TP: a husky in sunglasses
  fr TP: un husky en lunettes de soleil
  EN FP: sunglasses on a beach towel
  fr FP: lunettes de soleil sur serviette
1707 | cottage (noun): a small simple house in the countryside | loc: chaumière
  EN TS: Plants are eating the cottage.
  fr TS: Les plantes dévorent la chaumière.
  EN FS: Plants are eating the church.
  fr FS: Les plantes dévorent l'église.
  EN TP: an overgrown stone cottage
  fr TP: une chaumière en pierre envahie
  EN FP: a cottage by the sea
  fr FP: une chaumière sur la côte
1729 | pet (noun): an animal kept at home for company | loc: animal de compagnie
  EN TS: She has two pets.
  fr TS: Elle a deux animaux de compagnie.
  EN FS: She has three pets.
  fr FS: Elle a trois animaux de compagnie.
  EN TP: a girl with her pets
  fr TP: une fille et ses animaux
  EN FP: a girl buying a pet
  fr FP: une fille achetant un animal
1752 | windmill (noun): a building with big sails turned by the wind | loc: le moulin à vent
  EN TS: The windmill windows are lit.
  fr TS: Les fenêtres du moulin à vent sont allumées.
  EN FS: The windmill windows are open.
  fr FS: Les fenêtres du moulin à vent sont ouvertes.
  EN TP: a windmill by a lake
  fr TP: un moulin près d'un lac
  EN FP: a windmill in a field
  fr FP: un moulin dans un champ
1766 | blackberry (noun): a dark fruit made of many little parts | loc: mûre
  EN TS: Black and red blackberries.
  fr TS: Des mûres noires et rouges.
  EN FS: Black and green blackberries.
  fr FS: Des mûres noires et vertes.
  EN TP: ripe blackberries on a branch
  fr TP: des mûres sur une branche
  EN FP: blackberries in a pie
  fr FP: des mûres dans une tarte
1783 | child (noun): a young person, a boy or a girl | loc: enfant
  EN TS: Four children, one lap, a hug for each child.
  fr TS: Quatre enfants sur les mêmes genoux, un câlin pour chaque enfant.
  EN FS: Four children, one lap, a gift for each child.
  fr FS: Quatre enfants sur les mêmes genoux, un cadeau pour chaque enfant.
  EN TP: a man hugging each child
  fr TP: un homme serrant chaque enfant
  EN FP: a man teaching each child
  fr FP: un homme instruisant chaque enfant
1847 | christmas tree (noun): a pine decorated with lights for the holidays | loc: sapin de Noël
  EN TS: I count three Christmas trees.
  fr TS: Je compte trois sapins de Noël.
  EN FS: I count five Christmas trees.
  fr FS: Je compte cinq sapins de Noël.
  EN TP: three little Christmas trees
  fr TP: trois petits sapins de Noël
  EN FP: a Christmas tree with gifts
  fr FP: un sapin avec des cadeaux
1849 | magic (noun): power that makes impossible things happen | loc: magie
  EN TS: Her magic is glowing!
  fr TS: Sa magie brille !
  EN FS: Her hair is glowing!
  fr FS: Ses cheveux brillent !
  EN TP: glowing blue magic
  fr TP: une magie bleue lumineuse
  EN FP: a magic card trick
  fr FP: un tour de cartes
1876 | fishbowl (noun): a round glass bowl where pet fish live | loc: bocal à poissons
  EN TS: Cheap helmet: a fishbowl.
  fr TS: Casque pas cher : un bocal à poissons.
  EN FS: Cheap helmet: a bucket.
  fr FS: Casque pas cher : un seau.
  EN TP: a fishbowl on her head
  fr TP: un bocal sur la tête
  EN FP: a fishbowl on the table
  fr FP: un bocal sur la table
1920 | cyborg (noun): a being that is part human, part machine | loc: cyborg
  EN TS: The cyborg has a glowing head.
  fr TS: Le cyborg a la tête lumineuse.
  EN FS: The cyborg has a glowing tail.
  fr FS: Le cyborg a la queue lumineuse.
  EN TP: a neon city cyborg
  fr TP: un cyborg dans une ville néon
  EN FP: a cyborg in a forest
  fr FP: un cyborg dans une forêt
1946 | cool (adjective): stylish and relaxed in a way people admire | loc: cool
  EN TS: This cat is too cool.
  fr TS: Ce chat est trop cool.
  EN FS: This dog is too cool.
  fr FS: Ce chien est trop cool.
  EN TP: a cool cat in sunglasses
  fr TP: un chat cool à lunettes
  EN FP: a cool summer drink
  fr FP: une boisson fraîche d'été
1953 | snowflake (noun): a single small ice crystal that falls as snow | loc: flocon de neige
  EN TS: Snowflake crown? Queen vibes.
  fr TS: Une couronne de flocons de neige ? Vibe de reine.
  EN FS: Flower crown? Queen vibes.
  fr FS: Une couronne de fleurs ? Vibe de reine.
  EN TP: a crown of snowflakes
  fr TP: une couronne de flocons de neige
  EN FP: snowflakes on a window
  fr FP: des flocons sur une vitre
1958 | stairs (noun): a flight of steps | loc: escalier
  EN TS: Stone stairs and pink flowers.
  fr TS: Escalier en pierre et fleurs roses.
  EN FS: Stone stairs and red flowers.
  fr FS: Escalier en pierre et fleurs rouges.
  EN TP: stone stairs in a village
  fr TP: escalier en pierre au village
  EN FP: stone stairs in a castle
  fr FP: escalier en pierre au château
2000 | moonlight (noun): the light the moon gives at night | loc: clair de lune
  EN TS: Moonlight is shining on water.
  fr TS: Le clair de lune brille sur l'eau.
  EN FS: Sunlight is shining on water.
  fr FS: La lumière du soleil brille sur l'eau.
  EN TP: moonlight on a marsh
  fr TP: clair de lune sur un marais
  EN FP: moonlight in a bedroom
  fr FP: clair de lune dans une chambre
2001 | beak (noun): the hard pointed mouth part of a bird | loc: bec
  EN TS: The owl has a gold beak. Rich owl!
  fr TS: Le hibou a un bec en or. Hibou blindé !
  EN FS: The owl has a red beak. Rich owl!
  fr FS: Le hibou a un bec rouge. Hibou blindé !
  EN TP: an owl's golden beak
  fr TP: le bec doré d'un hibou
  EN FP: an owl's broken beak
  fr FP: le bec cassé d'un hibou
2057 | chimney (noun): a pipe on a roof that lets smoke out | loc: cheminée
  EN TS: The chimney is made of stone.
  fr TS: La cheminée est en pierre.
  EN FS: The chimney is made of metal.
  fr FS: La cheminée est en métal.
  EN TP: a stone chimney in snow
  fr TP: une cheminée en pierre enneigée
  EN FP: cleaning the chimney
  fr FP: ramoner la cheminée
2059 | sunlight (noun): the light that comes from the sun | loc: lumière du soleil
  EN TS: Sunlight hits one side only.
  fr TS: La lumière du soleil ne touche qu'un côté.
  EN FS: Moonlight hits one side only.
  fr FS: Le clair de lune ne touche qu'un côté.
  EN TP: branches in bright sunlight
  fr TP: des branches en pleine lumière
  EN FP: sunlight on the water
  fr FP: la lumière du soleil sur l'eau
2060 | skis (noun): a pair of long narrow boards for moving on snow | loc: skis
  EN TS: Red and yellow skis, so cool.
  fr TS: Des skis rouges et jaunes, trop stylé.
  EN FS: Blue and white skis, so cool.
  fr FS: Des skis bleus et blancs, trop stylé.
  EN TP: skis standing in the snow
  fr TP: des skis plantés dans la neige
  EN FP: skis on a car roof
  fr FP: des skis sur une voiture
2075 | windowsill (noun): the flat shelf at the bottom of a window | loc: le rebord de fenêtre
  EN TS: Books sit on the windowsill.
  fr TS: Des livres sont posés sur le rebord de fenêtre.
  EN FS: Cats sit on the windowsill.
  fr FS: Des chats sont posés sur le rebord de fenêtre.
  EN TP: books on a windowsill
  fr TP: livres sur un rebord de fenêtre
  EN FP: plants on a windowsill
  fr FP: plantes sur un rebord de fenêtre
2081 | stepping stones (noun): flat stones you step on to cross water | loc: pierres de gué
  EN TS: Stepping stones cross a lake.
  fr TS: Des pierres de gué traversent un lac.
  EN FS: Stepping stones cross a road.
  fr FS: Des pierres de gué traversent une route.
  EN TP: stepping stones across water
  fr TP: des pierres de gué sur l'eau
  EN FP: stepping stones in a garden
  fr FP: pierres de gué au jardin
2093 | green (adjective): the color between blue and yellow | loc: vert
  EN TS: The whole city is green.
  fr TS: Toute la ville est verte.
  EN FS: The whole city is grey.
  fr FS: Toute la ville est grise.
  EN TP: green towers full of trees
  fr TP: des tours vertes pleines d'arbres
  EN FP: green paint on the towers
  fr FP: de la peinture verte
2099 | tree house (noun): a small hut built high up among branches | loc: cabane dans un arbre
  EN TS: This tree house is so cool!
  fr TS: Cette cabane dans un arbre est trop cool !
  EN FS: This dog house is so cool!
  fr FS: Cette niche est trop cool !
  EN TP: a jungle tree house
  fr TP: une cabane dans un arbre tropical
  EN FP: a garden tree house
  fr FP: une cabane perchée au jardin
2100 | gown (noun): a long formal dress worn to a ball | loc: robe de bal
  EN TS: Her gown is bigger than the garden!
  fr TS: Sa robe de bal est plus grande que le jardin !
  EN FS: Her hat is bigger than the garden!
  fr FS: Son chapeau est plus grand que le jardin !
  EN TP: a huge blue ball gown
  fr TP: une immense robe de bal bleue
  EN FP: a gown on a hanger
  fr FP: une robe sur un cintre
2109 | tidy (adjective): arranged neatly and in good order | loc: rangé
  EN TS: The books stand in tidy rows.
  fr TS: Les livres sont bien rangés en rang.
  EN FS: The cups stand in tidy rows.
  fr FS: Les tasses sont bien rangées en rang.
  EN TP: tidy rows of books
  fr TP: des livres bien rangés
  EN FP: a tidy desk
  fr FP: un bureau rangé
2114 | across (preposition): from one side to the other side | loc: à travers | checker: word_missing? | translator note: loc à travers wrong for a bridge; used sur
  EN TS: A bridge across the stream.
  fr TS: Un pont jeté sur le ruisseau.
  EN FS: A bridge across the road.
  fr FS: Un pont jeté sur la route.
  EN TP: a bridge across a stream
  fr TP: un pont sur un ruisseau
  EN FP: a house across the street
  fr FP: une maison en face
2134 | empress (noun): a woman who rules an empire | loc: impératrice
  EN TS: The empress is not amused.
  fr TS: L'impératrice n'a pas l'air ravie.
  EN FS: The empress is very amused.
  fr FS: L'impératrice a l'air ravie.
  EN TP: a stern empress
  fr TP: une impératrice sévère
  EN FP: an empress on a horse
  fr FP: une impératrice à cheval
2150 | ponytail (noun): hair tied back so it hangs like a tail | loc: queue de cheval
  EN TS: Ponytail up. She will go out there.
  fr TS: Queue de cheval faite. Elle va y aller.
  EN FS: Hair down. She will go out there.
  fr FS: Cheveux lâchés. Elle va y aller.
  EN TP: a ponytail at the window
  fr TP: queue de cheval à la fenêtre
  EN FP: a ponytail on a horse
  fr FP: la queue d'un vrai cheval
2151 | crescent (noun): the curved sliver shape of a moon | loc: croissant de lune
  EN TS: The crescent moon is chilling.
  fr TS: Le croissant de lune chill tranquille.
  EN FS: The full moon is chilling.
  fr FS: La pleine lune chill tranquille.
  EN TP: a crescent moon in clouds
  fr TP: croissant de lune voilé
  EN FP: a crescent moon at noon
  fr FP: croissant de lune à midi
2155 | confident (adjective): sure of yourself and not afraid | loc: sûr de soi
  EN TS: That confident smile works.
  fr TS: Ce sourire sûr de soi, ça marche.
  EN FS: That nervous smile works.
  fr FS: Ce sourire nerveux, ça marche.
  EN TP: a confident half-smile
  fr TP: un demi-sourire sûr de soi
  EN FP: a confident loud laugh
  fr FP: un gros rire assuré
2176 | aisle (noun): a narrow walkway between rows of shelves | loc: allée
  EN TS: It is raining in the aisle!
  fr TS: Il pleut dans l'allée !
  EN FS: It is snowing in the aisle!
  fr FS: Il neige dans l'allée !
  EN TP: a rainy library aisle
  fr TP: une allée de bibliothèque pluvieuse
  EN FP: a busy supermarket aisle
  fr FP: une allée de supermarché bondée
2178 | peek (verb): to take a quick secret look from hiding | loc: jeter un coup d'œil
  EN TS: Psst, two cats are peeking.
  fr TS: Psst, deux chats jettent un coup d'œil.
  EN FS: Psst, two dogs are peeking.
  fr FS: Psst, deux chiens jettent un coup d'œil.
  EN TP: peeking behind leaves
  fr TP: coup d'œil derrière les feuilles
  EN FP: peeking through a window
  fr FP: coup d'œil par la fenêtre
2190 | villain (noun): an evil character in a story or film | loc: le méchant
  EN TS: This villain has flaming eyes.
  fr TS: Ce méchant a les yeux en feu.
  EN FS: This villain has blue eyes.
  fr FS: Ce méchant a les yeux bleus.
  EN TP: a villain in burning ruins
  fr TP: un méchant parmi les flammes
  EN FP: a villain in a castle
  fr FP: un méchant dans un château
2214 | through (preposition): from one side of an opening to the other | loc: à travers
  EN TS: I can see a castle through it.
  fr TS: Je vois un château à travers.
  EN FS: I can see a church through it.
  fr FS: Je vois une église à travers.
  EN TP: looking through a rock hole
  fr TP: voir à travers la roche
  EN FP: looking through a window
  fr FP: voir à travers une fenêtre
2224 | hold hands (phrase): to walk or stand with your fingers joined | loc: se tenir la main
  EN TS: They are holding hands.
  fr TS: Ils se tiennent la main.
  EN FS: They are shaking hands.
  fr FS: Ils se serrent la main.
  EN TP: holding hands in the rain
  fr TP: se tenir la main sous l'averse
  EN FP: holding hands in the sun
  fr FP: se tenir la main au soleil
2227 | glance (verb): to look at something quickly | loc: jeter un coup d'œil
  EN TS: She is glancing back. At you?
  fr TS: Elle jette un coup d'œil en arrière. À toi ?
  EN FS: She is glancing down. At you?
  fr FS: Elle jette un coup d'œil vers le bas. À toi ?
  EN TP: glancing over her shoulder
  fr TP: jeter un coup d'œil par-dessus l'épaule
  EN FP: glancing at her phone
  fr FP: un coup d'œil au téléphone
2233 | baseball (noun): a game where you hit a ball with a bat and run | loc: baseball
  EN TS: She has two baseball gloves.
  fr TS: Elle a deux gants de baseball.
  EN FS: She has two baseball bats.
  fr FS: Elle a deux battes de baseball.
  EN TP: baseball gloves in both hands
  fr TP: deux gants de baseball
  EN FP: baseball on television
  fr FP: du baseball à la télé
2260 | rowboat (noun): a small open boat moved with oars | loc: barque à rames
  EN TS: Poor rowboat, nobody wants it.
  fr TS: Pauvre barque à rames, personne n'en veut.
  EN FS: Poor ship, nobody wants it.
  fr FS: Pauvre navire, personne n'en veut.
  EN TP: an empty wooden rowboat
  fr TP: une barque à rames vide
  EN FP: a rowboat full of people
  fr FP: une barque bondée
2268 | tightrope (noun): a rope stretched high for acrobats to cross | loc: corde raide
  EN TS: She is on a tightrope. No net!
  fr TS: Elle est sur une corde raide. Sans filet !
  EN FS: She is on a ladder. No net!
  fr FS: Elle est sur une échelle. Sans filet !
  EN TP: balancing on a tightrope
  fr TP: en équilibre sur une corde raide
  EN FP: a circus tightrope act
  fr FP: un numéro de cirque
2273 | jeans (noun): trousers made of strong blue cotton | loc: jean
  EN TS: Ripped jeans, full denim look.
  fr TS: Jean déchiré, total look denim.
  EN FS: Ripped jeans, full black look.
  fr FS: Jean déchiré, total look noir.
  EN TP: heavily ripped blue jeans
  fr TP: un jean bleu très déchiré
  EN FP: ironing blue jeans
  fr FP: repasser un jean bleu
2313 | camper van (noun): a van you can travel and sleep in | loc: camping-car
  EN TS: Home is where the camper van is.
  fr TS: Mon chez-moi ? Là où se pose le camping-car.
  EN FS: Home is where the orange tent is.
  fr FS: Mon chez-moi ? Là où se pose la tente orange.
  EN TP: an orange camper van
  fr TP: un camping-car orange
  EN FP: a camper van in town
  fr FP: un camping-car en ville
2341 | death (noun): the end of a living thing's life | loc: mort
  EN TS: Flowers make death look pretty.
  fr TS: Les fleurs rendent la mort jolie.
  EN FS: Candles make death look pretty.
  fr FS: Les bougies rendent la mort jolie.
  EN TP: death among flowers
  fr TP: la mort parmi les fleurs
  EN FP: death in a car crash
  fr FP: la mort sur la route
2368 | paradise (noun): a perfect place where all is wonderful | loc: paradis
  EN TS: This beach is total paradise.
  fr TS: Cette plage, c'est le paradis total.
  EN FS: This desert is total paradise.
  fr FS: Ce désert, c'est le paradis total.
  EN TP: a tropical paradise at sunset
  fr TP: un paradis tropical au crépuscule
  EN FP: a paradise for skiers
  fr FP: un paradis pour skieurs
2379 | fall (verb): to descend freely under gravity | loc: tomber
  EN TS: Red leaves are falling.
  fr TS: Des feuilles rouges tombent.
  EN FS: Red apples are falling.
  fr FS: Des pommes rouges tombent.
  EN TP: leaves falling in the rain
  fr TP: des feuilles tombant sous l'averse
  EN FP: snow falling on cars
  fr FP: neige tombant sur les voitures
2398 | terrace (noun): an open paved area outside a building | loc: terrasse
  EN TS: The terrace offers sea views.
  fr TS: La terrasse offre une vue sur la mer.
  EN FS: The terrace offers city views.
  fr FS: La terrasse offre une vue sur la ville.
  EN TP: a tiled seaside terrace
  fr TP: une terrasse carrelée côté mer
  EN FP: a terrace in the mountains
  fr FP: une terrasse à la montagne
2415 | garland (noun): a chain of flowers worn or hung as decoration | loc: guirlande
  EN TS: The god wears flower garlands.
  fr TS: Le dieu porte des guirlandes de fleurs.
  EN FS: The god wears paper garlands.
  fr FS: Le dieu porte des guirlandes de papier.
  EN TP: garlands of red flowers
  fr TP: des guirlandes de fleurs rouges
  EN FP: garlands on a Christmas tree
  fr FP: des guirlandes sur un sapin
2421 | fungus (noun): a mushroom-like thing that grows in damp places | loc: champignon
  EN TS: This fungus is big. Really big.
  fr TS: Ce champignon est grand. Vraiment grand.
  EN FS: This fungus is small. Really small.
  fr FS: Ce champignon est petit. Vraiment petit.
  EN TP: giant pale fungus
  fr TP: un champignon pâle géant
  EN FP: fungus on old bread
  fr FP: moisissure sur du vieux pain
2430 | flow (verb): to move along smoothly like water | loc: couler
  EN TS: The river flows past rocks.
  fr TS: La rivière coule entre les rochers.
  EN FS: The river flows past houses.
  fr FS: La rivière coule entre les maisons.
  EN TP: a river flowing through rocks
  fr TP: une rivière coulant entre des rochers
  EN FP: a river flowing through town
  fr FP: une rivière qui coule en ville
2451 | eiffel tower (noun): the famous tall iron landmark in Paris | loc: tour Eiffel
  EN TS: A bird near the Eiffel Tower.
  fr TS: Un oiseau près de la tour Eiffel.
  EN FS: A plane near the Eiffel Tower.
  fr FS: Un avion près de la tour Eiffel.
  EN TP: the riverside Eiffel Tower
  fr TP: la tour Eiffel côté Seine
  EN FP: the Eiffel Tower in snow
  fr FP: la tour Eiffel sous la neige
2458 | farmhouse (noun): the main house on a farm, where the farmer lives | loc: maison de ferme
  EN TS: A farmhouse with lit windows.
  fr TS: Une maison de ferme aux fenêtres éclairées.
  EN FS: A farmhouse with dark windows.
  fr FS: Une maison de ferme aux fenêtres sombres.
  EN TP: a farmhouse at sunset
  fr TP: maison de ferme au crépuscule
  EN FP: a farmhouse by the sea
  fr FP: une maison de ferme côtière
2471 | bookworm (noun): a person who reads all the time | loc: rat de bibliothèque
  EN TS: She is such a bookworm.
  fr TS: Elle, c'est un vrai rat de bibliothèque.
  EN FS: She is such a gamer.
  fr FS: Elle, c'est une vraie gameuse.
  EN TP: a bookworm with a book
  fr TP: un rat de bibliothèque lisant
  EN FP: a bookworm with a phone
  fr FP: un rat de bibliothèque scrollant
2474 | foam (noun): the mass of small white bubbles on waves | loc: écume
  EN TS: Wild foam on a stormy sea.
  fr TS: Une écume sauvage sur une mer déchaînée.
  EN FS: Wild foam on a calm sea.
  fr FS: Une écume sauvage sur une mer calme.
  EN TP: foam on stormy waves
  fr TP: de l'écume sur des vagues déchaînées
  EN FP: coffee with milk foam
  fr FP: un cappuccino bien mousseux
2480 | present (noun): a gift you give someone | loc: cadeau
  EN TS: The car has too many presents!
  fr TS: La voiture a beaucoup trop de cadeaux !
  EN FS: The car has too many dogs!
  fr FS: La voiture a beaucoup trop de chiens !
  EN TP: presents on a car roof
  fr TP: des cadeaux sur le toit
  EN FP: presents under a tree
  fr FP: des cadeaux sous un sapin
2482 | turret (noun): a small round tower on a big building | loc: la tourelle
  EN TS: So many turrets on one castle!
  fr TS: Tant de tourelles sur un seul château !
  EN FS: So many flags on one castle!
  fr FS: Tant de drapeaux sur un seul château !
  EN TP: pointed castle turrets
  fr TP: des tourelles de château pointues
  EN FP: a tank turret
  fr FP: une tourelle de char
2490 | snowman (noun): a winter figure made of big white frozen balls | loc: bonhomme de neige
  EN TS: Nice hat! Is the snowman cold?
  fr TS: Joli chapeau ! Le bonhomme de neige a froid ?
  EN FS: Nice hat! Is the dog cold?
  fr FS: Joli chapeau ! Le chien a froid ?
  EN TP: a snowman in a hat
  fr TP: un bonhomme de neige chapeauté
  EN FP: building a snowman
  fr FP: faire un bonhomme de neige
2499 | teddy bear (noun): a soft cuddly toy animal for children | loc: ours en peluche
  EN TS: Two teddy bears are cuddling.
  fr TS: Deux ours en peluche se font un câlin.
  EN FS: Two teddy bears are fighting.
  fr FS: Deux ours en peluche se battent.
  EN TP: teddy bears in the snow
  fr TP: des ours en peluche enneigés
  EN FP: teddy bears on a bed
  fr FP: ours en peluche sur un lit
2519 | backyard (noun): the private grassy area behind a house | loc: jardin de derrière
  EN TS: Did you see this backyard? A flamingo!
  fr TS: T'as vu ce jardin de derrière ? Un flamant rose !
  EN FS: Did you see this backyard? A swing!
  fr FS: T'as vu ce jardin de derrière ? Une balançoire !
  EN TP: a busy little backyard
  fr TP: un petit jardin de derrière animé
  EN FP: a backyard vegetable patch
  fr FP: un potager derrière la maison
2522 | clover (noun): a small plant with round leaves, a lucky sign | loc: trèfle
  EN TS: The clovers have four leaves.
  fr TS: Les trèfles ont quatre feuilles.
  EN FS: The clovers have three leaves.
  fr FS: Les trèfles ont trois feuilles.
  EN TP: four-leaf clovers
  fr TP: des trèfles à quatre feuilles
  EN FP: a clover field with cows
  fr FP: un champ de trèfle
2523 | snowfall (noun): snow coming down from the sky | loc: chute de neige
  EN TS: The snowfall is heavy tonight.
  fr TS: La chute de neige est forte ce soir.
  EN FS: The rainfall is heavy tonight.
  fr FS: L'averse de pluie est forte ce soir.
  EN TP: heavy snowfall over a village
  fr TP: une forte chute de neige
  EN FP: light snowfall in a city
  fr FP: une légère chute de neige
2530 | candlelight (noun): the warm light of a burning candle | loc: lueur de bougie
  EN TS: Candlelight glows among roses.
  fr TS: La lueur de bougie brille parmi les roses.
  EN FS: Candlelight glows among books.
  fr FS: La lueur de bougie brille parmi les livres.
  EN TP: candlelight in a lantern
  fr TP: lueur de bougie dans une lanterne
  EN FP: candlelight on a cake
  fr FP: lueur de bougie sur un gâteau
2537 | bedtime story (noun): a story read to children before sleep | loc: histoire du soir
  EN TS: The girl is reading a bedtime story.
  fr TS: La fille lit une histoire du soir.
  EN FS: The boy is reading a bedtime story.
  fr FS: Le garçon lit une histoire du soir.
  EN TP: a bedtime story in bed
  fr TP: une histoire du soir au lit
  EN FP: a bedtime story on TV
  fr FP: une histoire du soir télévisée
2548 | barrel (noun): a big round wooden container | loc: tonneau
  EN TS: So many barrels. Beer, maybe?
  fr TS: Tant de tonneaux ! De la bière, peut-être ?
  EN FS: So many bikes. Beer, maybe?
  fr FS: Tant de vélos ! De la bière, peut-être ?
  EN TP: stacked wooden barrels
  fr TP: des tonneaux en bois empilés
  EN FP: a barrel of cold beer
  fr FP: un tonneau de bière fraîche
2562 | detective (noun): a person whose job is to solve crimes | loc: détective
  EN TS: Rainy night, lonely detective.
  fr TS: Nuit de pluie, détective solitaire.
  EN FS: Sunny day, lonely detective.
  fr FS: Journée de soleil, détective solitaire.
  EN TP: a detective in the rain
  fr TP: un détective sous la pluie
  EN FP: a crime scene detective
  fr FP: un détective de la criminelle
2563 | merchant (noun): a person who buys and sells goods | loc: marchand
  EN TS: A merchant is checking grain.
  fr TS: Un marchand vérifie du grain.
  EN FS: A merchant is checking coins.
  fr FS: Un marchand vérifie des pièces.
  EN TP: a merchant by candlelight
  fr TP: un marchand aux chandelles
  EN FP: a merchant at the market
  fr FP: un marchand au marché
2604 | lifeless (adjective): dead-looking, with no life or leaves | loc: sans vie
  EN TS: A lifeless tree, a green moon.
  fr TS: Un arbre sans vie, une lune verte.
  EN FS: A lifeless tree, a white moon.
  fr FS: Un arbre sans vie, une lune blanche.
  EN TP: a lifeless tree on rocks
  fr TP: arbre sans vie sur des rochers
  EN FP: a lifeless potted tree
  fr FP: un arbre en pot sans vie
2607 | wear (verb): to be dressed in something | loc: porter
  EN TS: The cats wear formal coats.
  fr TS: Les chats portent des manteaux habillés.
  EN FS: The dogs wear formal coats.
  fr FS: Les chiens portent des manteaux habillés.
  EN TP: cats wearing long coats
  fr TP: chats portant de longs manteaux
  EN FP: cats wearing collars
  fr FP: chats portant des colliers
2622 | statue of liberty (noun): a green statue of a woman holding a torch | loc: statue de la Liberté
  EN TS: A tiny Statue of Liberty!
  fr TS: Une statue de la Liberté miniature !
  EN FS: A tiny Eiffel Tower!
  fr FS: Une tour Eiffel miniature !
  EN TP: a mini Statue of Liberty
  fr TP: une mini statue de la Liberté
  EN FP: a Statue of Liberty costume
  fr FP: un déguisement de statue
2631 | lens (noun): the round glass in glasses or a camera | loc: lentille | checker: word_missing? | translator note: loc lentille wrong for glasses/goggles; used verres
  EN TS: Her goggles have round lenses.
  fr TS: Ses lunettes ont des verres ronds.
  EN FS: Her goggles have no lenses.
  fr FS: Ses lunettes n'ont pas de verres.
  EN TP: round tinted lenses
  fr TP: des verres ronds teintés
  EN FP: a lens on a camera
  fr FP: un objectif d'appareil photo
2634 | cork (noun): the round plug that closes a bottle neck | loc: bouchon
  EN TS: Every bottle has a cork.
  fr TS: Chaque bouteille a un bouchon.
  EN FS: Every bottle has a straw.
  fr FS: Chaque bouteille a une paille.
  EN TP: bottles closed with corks
  fr TP: des bouteilles fermées par des bouchons
  EN FP: a cork board with notes
  fr FP: un panneau en liège
2660 | vine (noun): a long climbing plant that hangs over things | loc: la liane
  EN TS: Vines hang over the arch.
  fr TS: Des lianes pendent au-dessus de l'arche.
  EN FS: Flags hang over the arch.
  fr FS: Des drapeaux pendent au-dessus de l'arche.
  EN TP: vines over a stone arch
  fr TP: des lianes sur une arche
  EN FP: a vine full of grapes
  fr FP: une vigne chargée de raisins
2661 | tile (noun): a flat square piece covering a floor | loc: carreau
  EN TS: The tiles form a chessboard.
  fr TS: Les carreaux forment un échiquier.
  EN FS: The tiles form a rainbow.
  fr FS: Les carreaux forment un arc-en-ciel.
  EN TP: black and white floor tiles
  fr TP: des carreaux noirs et blancs
  EN FP: blue and white wall tiles
  fr FP: des carreaux bleus et blancs
2666 | flowerpot (noun): a clay container that a plant grows in | loc: pot de fleurs
  EN TS: Flowerpots line the steps.
  fr TS: Des pots de fleurs bordent les marches.
  EN FS: Candles line the steps.
  fr FS: Des bougies bordent les marches.
  EN TP: flowerpots on stone steps
  fr TP: pots de fleurs sur les marches
  EN FP: flowerpots on a windowsill
  fr FP: pots de fleurs à la fenêtre
2711 | lily pad (noun): the flat round leaf of a water lily | loc: feuille de nénuphar
  EN TS: Lily pads float around her.
  fr TS: Des feuilles de nénuphar flottent autour d'elle.
  EN FS: Boats float around her.
  fr FS: Des bateaux flottent autour d'elle.
  EN TP: lily pads on a pond
  fr TP: feuilles de nénuphar sur l'étang
  EN FP: lily pads with frogs
  fr FP: des nénuphars avec des grenouilles
2717 | parliament (noun): the building where politicians make laws | loc: parlement
  EN TS: Parliament is by the Thames.
  fr TS: Le Parlement est au bord de la Tamise.
  EN FS: Parliament is by the Seine.
  fr FS: Le Parlement est au bord de la Seine.
  EN TP: the Houses of Parliament
  fr TP: le Parlement de Londres
  EN FP: a parliament by the sea
  fr FP: un parlement sur la côte
2732 | grandson (noun): the son of your son or daughter | loc: petit-fils
  EN TS: The grandson sits on his lap.
  fr TS: Le petit-fils est assis sur ses genoux.
  EN FS: The grandson sits on a chair.
  fr FS: Le petit-fils est assis sur une chaise.
  EN TP: a grandson on grandpa's lap
  fr TP: petit-fils sur les genoux de papi
  EN FP: a grandson at the beach
  fr FP: un petit-fils à la plage
2741 | programmer (noun): a person who writes computer programs | loc: programmeur
  EN TS: The programmer codes at night.
  fr TS: Le programmeur code la nuit.
  EN FS: The programmer codes at noon.
  fr FS: Le programmeur code à midi.
  EN TP: a programmer typing code
  fr TP: un programmeur qui tape du code
  EN FP: a programmer at the gym
  fr FP: un programmeur à la muscu
2745 | courtyard (noun): an open space with buildings all around it | loc: cour
  EN TS: Old stones fill the courtyard.
  fr TS: De vieilles pierres remplissent la cour.
  EN FS: Old cars fill the courtyard.
  fr FS: De vieilles voitures remplissent la cour.
  EN TP: a paved stone courtyard
  fr TP: une cour pavée de pierres
  EN FP: a courtyard cafe with tables
  fr FP: un café dans une cour
2793 | businessman (noun): a man who works in business, often in a suit | loc: homme d'affaires
  EN TS: Two businessmen are on top.
  fr TS: Deux hommes d'affaires sont au sommet.
  EN FS: Five businessmen are on top.
  fr FS: Cinq hommes d'affaires sont au sommet.
  EN TP: a businessman climbing stairs
  fr TP: un homme d'affaires dans l'escalier
  EN FP: a businessman in an elevator
  fr FP: homme d'affaires dans un ascenseur
2808 | businesswoman (noun): a woman who works in business, dressed smartly | loc: femme d'affaires
  EN TS: The businesswoman is smiling.
  fr TS: La femme d'affaires sourit.
  EN FS: The businesswoman is crying.
  fr FS: La femme d'affaires pleure.
  EN TP: a businesswoman by her car
  fr TP: femme d'affaires devant sa voiture
  EN FP: a businesswoman on a train
  fr FP: femme d'affaires dans le train
2809 | teacup (noun): a small cup with a handle for hot drinks | loc: tasse à thé
  EN TS: She is holding a small teacup.
  fr TS: Elle tient une petite tasse à thé.
  EN FS: She is holding a small teapot.
  fr FS: Elle tient une petite théière.
  EN TP: a teacup in both hands
  fr TP: tasse à thé à deux mains
  EN FP: a teacup on a saucer
  fr FP: tasse à thé sur soucoupe
2833 | burnout (noun): being completely used up by too much work | loc: burn-out
  EN TS: Burnout: his head is steaming.
  fr TS: Burn-out : sa tête fume.
  EN FS: Burnout: his tea is steaming.
  fr FS: Burn-out : son thé fume.
  EN TP: burnout at the desk
  fr TP: un burn-out au bureau
  EN FP: burnout at the gym
  fr FP: un burn-out à la muscu
2887 | fireworks (noun): things that explode in the sky with colour | loc: feu d'artifice
  EN TS: The fireworks welcome 2025!
  fr TS: Le feu d'artifice accueille 2025 !
  EN FS: The fireworks welcome 2024!
  fr FS: Le feu d'artifice accueille 2024 !
  EN TP: fireworks over the rooftops
  fr TP: un feu d'artifice au-dessus des toits
  EN FP: fireworks over the sea
  fr FP: feu d'artifice sur la mer
3052 | to think (verb): to use your head to work something out | loc: penser
  EN TS: He is thinking, not working.
  fr TS: Il pense, il bosse pas.
  EN FS: He is sleeping, not working.
  fr FS: Il dort, il bosse pas.
  EN TP: thinking at a school desk
  fr TP: penser, assis à un pupitre
  EN FP: thinking at a kitchen table
  fr FP: penser, à la table de cuisine
3078 | to fry (verb): to cook food in hot oil in a pan | loc: frire
  EN TS: She is frying eggs like a pro.
  fr TS: Elle fait frire des œufs comme une pro.
  EN FS: She is frying fish like a pro.
  fr FS: Elle fait frire du poisson comme une pro.
  EN TP: frying eggs in a pan
  fr TP: faire frire des œufs
  EN FP: boiling eggs in a pot
  fr FP: faire bouillir des œufs
3157 | brick (noun): a hard block of baked clay for building walls | loc: brique
  EN TS: He is holding up a red brick.
  fr TS: Il brandit une brique rouge.
  EN FS: He is holding up a red helmet.
  fr FS: Il brandit un casque rouge.
  EN TP: a half-finished brick wall
  fr TP: un mur de briques inachevé
  EN FP: a brick seaside house
  fr FP: une maison de plage en briques
3171 | signpost (noun): a post with arms that point the way | loc: poteau indicateur
  EN TS: Such a "helpful" signpost.
  fr TS: Quel poteau indicateur « utile ».
  EN FS: Such a "helpful" map.
  fr FS: Quelle carte « utile ».
  EN TP: an old wooden signpost
  fr TP: un vieux poteau indicateur en bois
  EN FP: an old wooden fence post
  fr FP: un vieux poteau de clôture
3191 | to hug (verb): to put your arms around someone tightly | loc: serrer dans ses bras
  EN TS: The cat did not ask for this hug.
  fr TS: On serre le chat dans ses bras, il n'a rien demandé.
  EN FS: The dog did not ask for this hug.
  fr FS: On serre le chien dans ses bras, il n'a rien demandé.
  EN TP: to hug a big cat
  fr TP: serrer un chat dans ses bras
  EN FP: to hug a big dog
  fr FP: serrer un chien dans ses bras
3194 | dentist (noun): a person whose job is to fix and clean teeth | loc: dentiste
  EN TS: The dentist has a drill. Help!
  fr TS: Le dentiste a une fraise. Au secours !
  EN FS: The dentist has a knife. Help!
  fr FS: Le dentiste a un couteau. Au secours !
  EN TP: a dentist with a drill
  fr TP: un dentiste avec une fraise
  EN FP: a dentist brushing her teeth
  fr FP: une dentiste se brossant les dents
3266 | to ride (verb): to sit on a bike or horse and move along | loc: faire du vélo
  EN TS: She is riding along the bay.
  fr TS: Elle fait du vélo le long de la baie.
  EN FS: She is riding along the river.
  fr FS: Elle fait du vélo le long de la rivière.
  EN TP: to ride along the sea
  fr TP: faire du vélo sur la côte
  EN FP: to ride along the tracks
  fr FP: faire du vélo près des rails
3274 | table tennis (noun): a game with small bats and a light plastic ball | loc: tennis de table
  EN TS: The table tennis bat is red.
  fr TS: La raquette de tennis de table est rouge.
  EN FS: The table tennis bat is black.
  fr FS: La raquette de tennis de table est noire.
  EN TP: a table tennis table
  fr TP: une table de tennis de table
  EN FP: table tennis on television
  fr FP: du tennis de table télévisé
3285 | costume (noun): special clothes worn for a show or festival | loc: costume
  EN TS: Her costume has toy parrots!
  fr TS: Son costume a des perroquets en plastique !
  EN FS: Her costume has toy snakes!
  fr FS: Son costume a des serpents en plastique !
  EN TP: a fruit headdress costume
  fr TP: un costume avec coiffe de fruits
  EN FP: a Halloween costume
  fr FP: un costume d'Halloween
3293 | to punch (verb): to hit hard with your closed hand | loc: frapper du poing | translator note: loc frapper du poing = bang a fist on a table; used donner un coup de poing
  EN TS: She punched, glove up high!
  fr TS: Elle a donné un coup de poing, gant bien haut !
  EN FS: She punched, glove down low!
  fr FS: Elle a donné un coup de poing, gant bien bas !
  EN TP: punching in the ring
  fr TP: coups de poing sur le ring
  EN FP: punching a ticket
  fr FP: poinçonner un billet
3294 | to kick (verb): to hit something with your foot | loc: donner un coup de pied
  EN TS: He is going to kick the ball!
  fr TS: Il va donner un coup de pied dans le ballon !
  EN FS: He is going to throw the ball!
  fr FS: Il va lancer le ballon !
  EN TP: about to kick the ball
  fr TP: prêt pour le coup de pied
  EN FP: to kick a door open
  fr FP: ouvrir une porte du pied
3304 | hockey stick (noun): a long stick with a bent end for the puck | loc: crosse de hockey
  EN TS: The hockey stick is for the puck, I think.
  fr TS: La crosse de hockey, c'est pour le palet, je crois.
  EN FS: The hockey stick is for the ball, I think.
  fr FS: La crosse de hockey, c'est pour le ballon, je crois.
  EN TP: a hockey stick on ice
  fr TP: une crosse de hockey sur glace
  EN FP: a broken hockey stick
  fr FP: une crosse de hockey cassée
3314 | to jog (verb): to run slowly and steadily for exercise | loc: faire du jogging
  EN TS: She is jogging with earphones.
  fr TS: Elle fait du jogging avec des écouteurs.
  EN FS: She is jogging with a dog.
  fr FS: Elle fait du jogging avec un chien.
  EN TP: jogging along a road
  fr TP: faire du jogging sur une route
  EN FP: jogging along the beach
  fr FP: faire du jogging sur la plage
3458 | stars (noun): the bright points of light in the night sky | loc: étoiles
  EN TS: Stone heads under the stars.
  fr TS: Des têtes de pierre sous les étoiles.
  EN FS: Stone heads under the sun.
  fr FS: Des têtes de pierre sous le soleil.
  EN TP: stars over stone heads
  fr TP: étoiles au-dessus des têtes de pierre
  EN FP: stars on a flag
  fr FP: les étoiles d'un drapeau
3463 | canoe (noun): a narrow boat you move with a paddle | loc: canoë
  EN TS: He is paddling a canoe.
  fr TS: Il pagaie dans un canoë.
  EN FS: He is paddling a raft.
  fr FS: Il pagaie sur un radeau.
  EN TP: paddling a canoe at sunset
  fr TP: pagayer en canoë au crépuscule
  EN FP: carrying a canoe at sunset
  fr FP: porter un canoë au crépuscule
3470 | dune (noun): a hill of sand shaped by the wind | loc: dune
  EN TS: One huge orange sand dune.
  fr TS: Une immense dune de sable orange.
  EN FS: One huge white sand dune.
  fr FS: Une immense dune de sable blanc.
  EN TP: a dune's curved crest
  fr TP: la crête courbe d'une dune
  EN FP: a dune by the sea
  fr FP: une dune en bord de mer
3479 | handbag (noun): a small bag for carrying your things | loc: sac à main
  EN TS: A pink handbag, a quiet cafe.
  fr TS: Un sac à main rose, un café calme.
  EN FS: A pink laptop, a quiet cafe.
  fr FS: Un ordi portable rose, un café calme.
  EN TP: a handbag on the table
  fr TP: sac à main sur la table
  EN FP: a handbag in a shop
  fr FP: un sac à main en magasin
3486 | coconut (noun): a big hard tropical nut with sweet juice inside | loc: noix de coco
  EN TS: She's drinking from a coconut.
  fr TS: Elle boit dans une noix de coco.
  EN FS: She's drinking from a bottle.
  fr FS: Elle boit dans une bouteille.
  EN TP: a coconut with a straw
  fr TP: une noix de coco avec paille
  EN FP: opening a coconut
  fr FP: ouvrir une noix de coco
3493 | footprints (noun): the marks your feet leave on soft ground | loc: empreintes de pas
  EN TS: She is leaving footprints.
  fr TS: Elle laisse des empreintes de pas.
  EN FS: She is leaving flowers.
  fr FS: Elle laisse des fleurs.
  EN TP: a line of footprints
  fr TP: une ligne d'empreintes de pas
  EN FP: footprints in the snow
  fr FP: empreintes de pas dans la neige
3497 | sunset (noun): the evening moment when the sun goes down | loc: coucher de soleil
  EN TS: She is walking into the sunset. Classic.
  fr TS: Elle marche vers le coucher de soleil. Classique.
  EN FS: She is walking into the sea. Classic.
  fr FS: Elle marche vers la mer. Classique.
  EN TP: walking into the sunset
  fr TP: marcher vers le coucher de soleil
  EN FP: watching a sunset by car
  fr FP: un coucher de soleil en voiture
3589 | gorilla (noun): a very large black ape with huge arms | loc: gorille
  EN TS: The gorilla is just chilling.
  fr TS: Le gorille est juste en train de chiller.
  EN FS: The gorilla is just eating.
  fr FS: Le gorille est juste en train de manger.
  EN TP: a gorilla among bamboo
  fr TP: un gorille dans les bambous
  EN FP: a gorilla beating its chest
  fr FP: un gorille se frappant la poitrine
3598 | curly (adjective): growing in curls instead of straight | loc: bouclé
  EN TS: Her curly hair is in blue pen.
  fr TS: Ses cheveux bouclés sont au stylo bleu.
  EN FS: Her curly hair is in red pen.
  fr FS: Ses cheveux bouclés sont au stylo rouge.
  EN TP: curly hair in blue pen
  fr TP: cheveux bouclés au stylo bleu
  EN FP: curly hair in red paint
  fr FP: cheveux bouclés à la peinture rouge
3638 | to mop (verb): to clean a floor with a wet mop | loc: passer la serpillière
  EN TS: Space job: mopping the floor.
  fr TS: Job spatial : passer la serpillière.
  EN FS: Space job: painting the floor.
  fr FS: Job spatial : peindre le sol.
  EN TP: mopping a shiny floor
  fr TP: serpillière sur un sol brillant
  EN FP: mopping up spilled coffee
  fr FP: éponger du café renversé
3639 | stool (noun): a high seat with no back, used at a counter | loc: tabouret
  EN TS: Best seat in space: a red stool.
  fr TS: Meilleure place de l'espace : un tabouret rouge.
  EN FS: Best seat in space: a blue stool.
  fr FS: Meilleure place de l'espace : un tabouret bleu.
  EN TP: sitting on a red stool
  fr TP: assis sur un tabouret rouge
  EN FP: a stool in the bathroom
  fr FP: un tabouret de salle de bain
3640 | to shine (verb): to point light at something | loc: briller
  EN TS: The lamp is shining in space.
  fr TS: La lampe brille dans l'espace.
  EN FS: The lamp is shining at a ship.
  fr FS: La lampe éclaire un vaisseau.
  EN TP: shining a beam into space
  fr TP: un faisceau qui brille dans l'espace
  EN FP: a light on a ship
  fr FP: une lumière sur un vaisseau
3706 | rollercoaster (noun): a fast fairground ride with steep drops | loc: montagnes russes
  EN TS: The rollercoaster is scaring everyone!
  fr TS: Les montagnes russes terrifient tout le monde !
  EN FS: The big wheel is scaring everyone!
  fr FS: La grande roue terrifie tout le monde !
  EN TP: a family on a rollercoaster
  fr TP: une famille dans les montagnes russes
  EN FP: a family by a rollercoaster
  fr FP: une famille près des montagnes russes
3718 | hoodie (noun): a soft sweatshirt with a hood on the back | loc: sweat à capuche
  EN TS: Hoodie, bomber, shades: cool.
  fr TS: Sweat à capuche, bomber, lunettes de soleil : la classe.
  EN FS: Hoodie, bomber, cap: cool.
  fr FS: Sweat à capuche, bomber, casquette : la classe.
  EN TP: a hoodie under a bomber
  fr TP: sweat à capuche sous un bomber
  EN FP: pulling up a hoodie
  fr FP: enfiler un sweat à capuche
3779 | toy (noun): a thing designed to be played with | loc: jouet
  EN TS: The poor toy is all alone.
  fr TS: Le pauvre jouet est tout seul.
  EN FS: The poor dog is all alone.
  fr FS: Le pauvre chien est tout seul.
  EN TP: an old toy rabbit
  fr TP: un vieux lapin en peluche
  EN FP: an old toy car
  fr FP: une vieille voiture miniature
3797 | handstand (noun): standing upside down on your hands | loc: équilibre sur les mains
  EN TS: A handstand in the water!
  fr TS: Équilibre sur les mains dans l'eau, trop fort !
  EN FS: A handstand in the snow!
  fr FS: Équilibre sur les mains dans la neige, trop fort !
  EN TP: a handstand in shallow water
  fr TP: équilibre sur les mains dans l'eau
  EN FP: a handstand on the beach
  fr FP: sur les mains à la plage
3806 | cherry (noun): a small round red fruit with a stone | loc: cerise
  EN TS: The drink has two cherries.
  fr TS: Il y a deux cerises dans la boisson.
  EN FS: The drink has three cherries.
  fr FS: Il y a trois cerises dans la boisson.
  EN TP: two cherries on a stem
  fr TP: deux cerises sur une même queue
  EN FP: a bowl of cherries
  fr FP: un bol de cerises
3828 | match (noun): a small stick that makes fire when struck | loc: allumette
  EN TS: The chimp and the match: bad idea.
  fr TS: Le chimpanzé et l'allumette : mauvaise idée.
  EN FS: The chimp and the knife: bad idea.
  fr FS: Le chimpanzé et le couteau : mauvaise idée.
  EN TP: a burning match in hand
  fr TP: une allumette allumée à la main
  EN FP: a football match on TV
  fr FP: un match de foot télévisé
3832 | fireworks (noun): things that explode in the sky with colour | loc: feu d'artifice
  EN TS: The fireworks are exploding!
  fr TS: Le feu d'artifice explose !
  EN FS: The balloons are exploding!
  fr FS: Les ballons explosent !
  EN TP: fireworks in the night sky
  fr TP: un feu d'artifice dans la nuit
  EN FP: fireworks in a shop
  fr FP: des feux d'artifice en magasin
3841 | clothes (noun): the clothing you wear | loc: vêtements
  EN TS: The clothes are flying around!
  fr TS: Les vêtements volent partout !
  EN FS: The shoes are flying around!
  fr FS: Les chaussures volent partout !
  EN TP: clothes floating in the air
  fr TP: des vêtements qui flottent en l'air
  EN FP: clothes in a washing machine
  fr FP: des vêtements dans le lave-linge
4004 | heat (verb): to make something hot or hotter | loc: chauffer
  EN TS: The jet is heating bread. Normal.
  fr TS: L'avion chauffe du pain. Normal.
  EN FS: The jet is heating soup. Normal.
  fr FS: L'avion chauffe de la soupe. Normal.
  EN TP: heating bread in a jet
  fr TP: chauffer du pain dans un avion
  EN FP: heating soup on the stove
  fr FP: chauffer de la soupe
4013 | deck (noun): a floor or platform built into a vessel | loc: pont
  EN TS: An iceberg is passing the deck. Titanic vibes!
  fr TS: Un iceberg longe le pont. Vibe Titanic !
  EN FS: A whale is passing the deck. Titanic vibes!
  fr FS: Une baleine longe le pont. Vibe Titanic !
  EN TP: boots on a wooden deck
  fr TP: des bottes sur le pont
  EN FP: a deck of playing cards
  fr FP: un jeu de cartes
4019 | ring (noun): a round shape with a hole in the middle | loc: anneau | checker: word_missing? | translator note: loc anneau wrong for a swim ring; used bouée
  EN TS: This puppy has the best ring.
  fr TS: Ce chiot a la bouée la plus stylée.
  EN FS: This kitten has the best ring.
  fr FS: Ce chaton a la bouée la plus stylée.
  EN TP: a pink swim ring
  fr TP: une bouée rose
  EN FP: a diamond ring
  fr FP: une bague en diamant
4023 | fun (noun): activities that are enjoyable | loc: amusement | translator note: loc amusement unnatural here; used s'amuser / fun
  EN TS: They are having fun on a boat.
  fr TS: Ils s'amusent comme des fous sur un bateau.
  EN FS: They are having fun on a bus.
  fr FS: Ils s'amusent comme des fous dans un bus.
  EN TP: fun on the river
  fr TP: du fun sur la rivière
  EN FP: fun on the beach
  fr FP: du fun à la plage
4029 | knock (verb): to hit something with a sharp blow | loc: frapper
  EN TS: The bottle knocked him off!
  fr TS: La bouteille l'a frappé, il est tombé !
  EN FS: The ball knocked him off!
  fr FS: Le ballon l'a frappé, il est tombé !
  EN TP: knocked off a block
  fr TP: frappé et projeté du bloc
  EN FP: knocking on a door
  fr FP: frapper à une porte
4031 | top (adjective): at the top or highest position | loc: supérieur | checker: word_missing? | translator note: loc supérieur unnatural in TS; kept in TP
  EN TS: The ball landed right on top!
  fr TS: La balle a atterri pile tout en haut !
  EN FS: The ball landed right on him!
  fr FS: La balle a atterri pile sur lui !
  EN TP: the top of the stack
  fr TP: le niveau supérieur de la pile
  EN FP: the top shelf
  fr FP: l'étagère supérieure
4032 | mess (noun): a state of confusion and untidiness | loc: désordre | checker: word_missing? | translator note: loc désordre = untidiness, not a goo mess; used carnage
  EN TS: What a green mess!
  fr TS: Quel carnage vert !
  EN FS: What a red mess!
  fr FS: Quel carnage rouge !
  EN TP: a green slime mess
  fr TP: du slime vert partout
  EN FP: a messy bedroom floor
  fr FP: une chambre en désordre
4035 | step (verb): to move by taking a step | loc: faire un pas
  EN TS: He is stepping over the water.
  fr TS: Il fait un pas au-dessus de l'eau.
  EN FS: He is stepping over the fire.
  fr FS: Il fait un pas au-dessus du feu.
  EN TP: stepping onto floating blocks
  fr TP: un pas sur des blocs flottants
  EN FP: stepping onto a moving train
  fr FP: monter dans un train en marche
4039 | crawl (verb): to move slowly with the body near the ground | loc: ramper
  EN TS: She crawled, but the band won.
  fr TS: Elle a rampé, mais le groupe a gagné.
  EN FS: She ran, but the band won.
  fr FS: Elle a couru, mais le groupe a gagné.
  EN TP: crawling on hands and toes
  fr TP: ramper sur mains et orteils
  EN FP: crawling under a bed
  fr FP: ramper sous un lit
4042 | store (noun): a shop where goods are sold | loc: magasin
  EN TS: They are outside a store.
  fr TS: Ils sont devant un magasin.
  EN FS: They are inside a store.
  fr FS: Ils sont dans un magasin.
  EN TP: outside a lit store
  fr TP: devant un magasin éclairé
  EN FP: a store full of coconuts
  fr FP: un magasin de noix de coco
4053 | corn (noun): a tall cereal plant with kernels on large ears | loc: maïs
  EN TS: Even the corn is a cake!
  fr TS: Même le maïs est un gâteau !
  EN FS: Even the carrot is a cake!
  fr FS: Même la carotte est un gâteau !
  EN TP: a cake shaped like corn
  fr TP: un gâteau en forme de maïs
  EN FP: a corn field at sunset
  fr FP: un champ de maïs au crépuscule
4058 | trip (noun): a journey somewhere and back | loc: voyage
  EN TS: One night trip, ten suitcases!
  fr TS: Un voyage d'une nuit, dix valises !
  EN FS: One night trip, two suitcases!
  fr FS: Un voyage d'une nuit, deux valises !
  EN TP: packing for a short trip
  fr TP: faire ses valises pour un voyage
  EN FP: to trip over a suitcase
  fr FP: trébucher sur une valise
4066 | dirt (noun): loose earth or soil on the ground | loc: terre
  EN TS: A parrot is riding on the red dirt. Legend.
  fr TS: Un perroquet roule sur la terre rouge. Légende.
  EN FS: A parrot is riding on the wet sand. Legend.
  fr FS: Un perroquet roule sur le sable mouillé. Légende.
  EN TP: a track of red dirt
  fr TP: une piste de terre rouge
  EN FP: dirt on a white shirt
  fr FP: terre sur une chemise blanche
4069 | rod (noun): a long thin bar of metal or wood | loc: tige
  EN TS: The chick is holding a rod.
  fr TS: Le poussin tient une tige.
  EN FS: The pigeon is holding a rod.
  fr FS: Le pigeon tient une tige.
  EN TP: a thin fishing rod
  fr TP: une tige comme canne à pêche
  EN FP: the pigeon holding a rod
  fr FP: le pigeon qui tient une tige
4079 | rush (verb): to move very fast | loc: foncer | checker: word_missing? | translator note: loc foncer unnatural for a river in TS; used filer, kept foncer in TP
  EN TS: The river is rushing past. Wild!
  fr TS: La rivière file à toute allure. Dingue !
  EN FS: The cars are rushing past. Wild!
  fr FS: Les voitures filent à toute allure. Dingue !
  EN TP: rushing down a river
  fr TP: foncer en descendant la rivière
  EN FP: rushing to the airport
  fr FP: foncer à l'aéroport
4086 | bite (verb): to cut or grip something with your teeth | loc: mordre | checker: word_missing? | translator note: mosquitoes piquent in French; used piquer instead of loc mordre
  EN TS: The mosquito is going to bite.
  fr TS: Le moustique va piquer.
  EN FS: The spider is going to bite.
  fr FS: L'araignée va piquer.
  EN TP: biting a sleeping man
  fr TP: piquer un homme endormi
  EN FP: biting a sleeping dog
  fr FP: piquer un chien endormi
4090 | rise (verb): to move upward | loc: monter
  EN TS: The rocket is rising fast!
  fr TS: La fusée monte vite !
  EN FS: The plane is rising fast!
  fr FS: L'avion monte vite !
  EN TP: the rocket rising fast
  fr TP: la fusée qui monte vite
  EN FP: the sun rising at dawn
  fr FP: le soleil qui se lève
4091 | crack (verb): to break on the surface without falling apart | loc: se fissurer
  EN TS: The ice is cracking under her!
  fr TS: La glace se fissure sous elle !
  EN FS: The ice is cracking under him!
  fr FS: La glace se fissure sous lui !
  EN TP: ice cracking under her feet
  fr TP: glace qui se fissure sous elle
  EN FP: cracking eggs on the ice
  fr FP: casser des œufs sur la glace
4092 | down (adverb): from a higher to a lower place | loc: en bas
  EN TS: He is riding down the steps!
  fr TS: Il dévale les marches jusqu'en bas !
  EN FS: He is riding up the steps!
  fr FS: Il monte les marches jusqu'en haut !
  EN TP: down the cliff steps
  fr TP: en bas des marches rocheuses
  EN FP: down the ski slope
  fr FP: en bas des pistes de ski
4118 | court (noun): a marked area where a game is played | loc: court
  EN TS: This court offers a mountain view.
  fr TS: Ce court offre une vue sur la montagne.
  EN FS: This court offers a lovely sea view.
  fr FS: Ce court offre une belle vue sur la mer.
  EN TP: a court in the mountains
  fr TP: un court en montagne
  EN FP: a court by the sea
  fr FP: un court en bord de mer
4127 | soft (adjective): yielding easily to pressure | loc: doux
  EN TS: The lemur's fur is so soft.
  fr TS: La fourrure du lémurien est si douce.
  EN FS: The lemur's fur is so black.
  fr FS: La fourrure du lémurien est si noire.
  EN TP: soft white fur
  fr TP: une fourrure blanche et douce
  EN FP: soft white bread
  fr FP: du pain blanc et doux
4129 | home (noun): the house or flat someone is living in | loc: maison
  EN TS: The puppy is leaving home.
  fr TS: Le chiot quitte la maison.
  EN FS: The puppy is coming home.
  fr FS: Le chiot rentre à la maison.
  EN TP: leaving home in a hat
  fr TP: quitter la maison en chapeau
  EN FP: coming home in a hat
  fr FP: rentrer à la maison en chapeau
4151 | art (noun): the products of human creativity | loc: l'art
  EN TS: This car art is very pink.
  fr TS: Cette voiture customisée, c'est de l'art ultra rose.
  EN FS: This car art is very green.
  fr FS: Cette voiture customisée, c'est de l'art ultra vert.
  EN TP: car art in pink
  fr TP: de l'art rose sur une voiture
  EN FP: art in a museum
  fr FP: de l'art dans un musée
4157 | race (verb): to move fast in a race | loc: courir
  EN TS: Everyone is racing, but her sign wins.
  fr TS: Tout le monde court, mais sa pancarte gagne.
  EN FS: Everyone is racing, but her dog wins.
  fr FS: Tout le monde court, mais son chien gagne.
  EN TP: racing past a funny sign
  fr TP: courir devant une pancarte drôle
  EN FP: racing in a sports car
  fr FP: une course en voiture de sport
4162 | plaza (noun): a public square in a town | loc: place
  EN TS: One car. Whole plaza. Nice.
  fr TS: Une voiture. Toute la place. Tranquille.
  EN FS: One bus. Whole plaza. Nice.
  fr FS: Un bus. Toute la place. Tranquille.
  EN TP: a wet stone plaza
  fr TP: une place pavée mouillée
  EN FP: a plaza with market stalls
  fr FP: une place avec des étals
4165 | speed (noun): how fast something moves, distance per time | loc: vitesse
  EN TS: The trees blur at this speed.
  fr TS: À cette vitesse, les arbres deviennent flous.
  EN FS: The houses blur at this speed.
  fr FS: À cette vitesse, les maisons deviennent floues.
  EN TP: speed on a mountain road
  fr TP: vitesse sur une route de montagne
  EN FP: speed on a race track
  fr FP: vitesse sur un circuit
4166 | enter (verb): to come or go into a place | loc: entrer
  EN TS: He is entering that red car like a star.
  fr TS: Il entre dans cette voiture rouge comme une star.
  EN FS: He is entering that blue car like a star.
  fr FS: Il entre dans cette voiture bleue comme une star.
  EN TP: entering a red sports car
  fr TP: entrer dans une sportive rouge
  EN FP: entering a red phone box
  fr FP: entrer dans une cabine téléphonique rouge
4171 | creep (verb): to move slowly and low to the ground | loc: se glisser
  EN TS: The wolf is creeping closer.
  fr TS: Le loup se glisse plus près.
  EN FS: The fox is creeping closer.
  fr FS: Le renard se glisse plus près.
  EN TP: a wolf creeping closer
  fr TP: un loup se glissant plus près
  EN FP: a wolf running away
  fr FP: un loup qui s'enfuit
4172 | escape (noun): the act of getting away from a place | loc: la fuite
  EN TS: The hen made an escape worthy of an action movie.
  fr TS: La poule a pris la fuite comme dans un film d'action.
  EN FS: The duck made an escape worthy of an action movie.
  fr FS: Le canard a pris la fuite comme dans un film d'action.
  EN TP: an escape from the fire
  fr TP: la fuite devant le feu
  EN FP: an escape from prison
  fr FP: une évasion de prison
4176 | glow (verb): to shine with a soft light | loc: rayonner | checker: word_missing? | translator note: loc rayonner wrong for glowing; used briller
  EN TS: A firefly is glowing in a jar.
  fr TS: Une luciole brille dans un bocal.
  EN FS: A candle is glowing in a jar.
  fr FS: Une bougie brille dans un bocal.
  EN TP: a glowing firefly
  fr TP: une luciole qui brille
  EN FP: a glowing lamp
  fr FP: une lampe qui brille
4182 | paint (verb): to make a painting | loc: peindre | checker: word_missing?
  EN TS: He painted the whole lawn!
  fr TS: Il a peint toute la pelouse !
  EN FS: He painted the whole house!
  fr FS: Il a peint toute la maison !
  EN TP: painting a giant lawn picture
  fr TP: peindre un tableau géant sur gazon
  EN FP: painting a garden fence
  fr FP: peindre une clôture de jardin
4185 | press (verb): to push with force | loc: presser | checker: word_missing? | translator note: loc presser = squeeze; used appuyer sur
  EN TS: A mug is pressing the mouse.
  fr TS: Une tasse appuie sur la souris.
  EN FS: A mug is pressing the waffles.
  fr FS: Une tasse appuie sur les gaufres.
  EN TP: a mug pressing a mouse
  fr TP: une tasse appuyant sur une souris
  EN FP: a plate pressing a mouse
  fr FP: une assiette appuyant sur une souris
4221 | couch (noun): an upholstered seat for more than one person | loc: canapé
  EN TS: The lizard is chilling on the couch.
  fr TS: Le lézard chill sur le canapé.
  EN FS: The lizard is chilling on the table.
  fr FS: Le lézard chill sur la table.
  EN TP: cereal on the couch
  fr TP: des céréales sur le canapé
  EN FP: cereal on the kitchen table
  fr FP: céréales sur la table de cuisine
4231 | window (noun): the glass opening in the side of a vehicle | loc: fenêtre
  EN TS: Two dogs behind the window? Suspicious.
  fr TS: Deux chiens derrière la fenêtre ? Louche.
  EN FS: Two cats behind the window? Suspicious.
  fr FS: Deux chats derrière la fenêtre ? Louche.
  EN TP: a foggy truck window
  fr TP: une fenêtre de camion embuée
  EN FP: a foggy bathroom window
  fr FP: fenêtre de salle de bain embuée
4247 | well (noun): a deep hole dug to get water | loc: puits
  EN TS: Boys are jumping into a well!
  fr TS: Des garçons sautent dans un puits !
  EN FS: Boys are jumping into a lake!
  fr FS: Des garçons sautent dans un lac !
  EN TP: boys jumping into a well
  fr TP: des garçons sautant dans un puits
  EN FP: boys drinking from a well
  fr FP: des garçons buvant à un puits
4248 | indoor (adjective): inside a building | loc: couvert
  EN TS: The indoor wave won this time.
  fr TS: La vague de la piscine couverte a gagné cette fois.
  EN FS: The ocean wave won this time.
  fr FS: La vague de l'océan a gagné cette fois.
  EN TP: an indoor wave pool
  fr TP: une piscine à vagues couverte
  EN FP: an indoor swimming lesson
  fr FP: cours de natation en piscine couverte
4259 | face (noun): the front of the head, from forehead to chin | loc: visage | checker: word_missing? | translator note: animals have a tête, idiom tête de lundi matin; loc visage replaced
  EN TS: This sheep has a Monday face.
  fr TS: Ce mouton a une tête de lundi matin.
  EN FS: This cow has a Monday face.
  fr FS: Cette vache a une tête de lundi matin.
  EN TP: an angry sheep face
  fr TP: une tête de mouton en colère
  EN FP: a happy sheep face
  fr FP: une tête de mouton heureux
4292 | breeze (noun): a slight, refreshing wind | loc: brise
  EN TS: A breeze is moving her hair.
  fr TS: Une brise fait bouger ses cheveux.
  EN FS: A fan is moving her hair.
  fr FS: Un ventilateur fait bouger ses cheveux.
  EN TP: a breeze in the meadow
  fr TP: une brise dans la prairie
  EN FP: a breeze by the sea
  fr FP: une brise en bord de mer
4304 | football (noun): the oval ball used in American football | loc: ballon de football américain
  EN TS: He threw the football, nice.
  fr TS: Il a lancé le ballon de football américain, stylé.
  EN FS: He kicked the football, nice.
  fr FS: Il a shooté dans le ballon de football américain, stylé.
  EN TP: an oval football mid-air
  fr TP: ballon de football américain en l'air
  EN FP: a round football on grass
  fr FP: un ballon rond sur la pelouse
4312 | loud (adjective): producing sound of great volume | loc: fort
  EN TS: He is loud, but nobody hears.
  fr TS: Il parle fort, mais personne n'entend.
  EN FS: He is quiet, but nobody hears.
  fr FS: Il parle doucement, mais personne n'entend.
  EN TP: a loud call
  fr TP: un appel très fort
  EN FP: a loud party
  fr FP: une fête très bruyante
4319 | blend (verb): to combine things into one | loc: mélanger
  EN TS: The stripes are blending in.
  fr TS: Les rayures se mélangent.
  EN FS: The stripes are growing wider.
  fr FS: Les rayures s'élargissent.
  EN TP: blending cream into skin
  fr TP: mélanger la crème sur la peau
  EN FP: blending fruit in a mixer
  fr FP: mélanger des fruits au mixeur
4325 | cattle (noun): cows and bulls as a group of farm animals | loc: bétail
  EN TS: Fact: the cattle are grazing.
  fr TS: Fait scientifique : le bétail broute.
  EN FS: Fact: the horses are grazing.
  fr FS: Fait scientifique : les chevaux broutent.
  EN TP: cattle grazing on a plain
  fr TP: du bétail broutant dans une plaine
  EN FP: cattle in a barn
  fr FP: du bétail dans une étable
4329 | furniture (noun): the furnishings that make a room ready to use | loc: mobilier | checker: word_missing? | translator note: loc mobilier stiff; used meubles
  EN TS: They are sitting on furniture.
  fr TS: Ils sont assis sur les meubles.
  EN FS: They are sitting on the floor.
  fr FS: Ils sont assis par terre.
  EN TP: sitting on soft furniture
  fr TP: assis sur des meubles moelleux
  EN FP: carrying the furniture
  fr FP: porter les meubles
4339 | bank (noun): a financial institution that keeps and lends money | loc: la banque | checker: word_missing?
  EN TS: Her bank card works!
  fr TS: Sa carte bancaire passe !
  EN FS: Her bank card is broken!
  fr FS: Sa carte bancaire est cassée !
  EN TP: a row of bank machines
  fr TP: une rangée de distributeurs de banque
  EN FP: a bank by the river
  fr FP: une banque près de la rivière
4343 | laughter (noun): the sound of laughing | loc: rire
  EN TS: Laughter everywhere!
  fr TS: Des rires partout !
  EN FS: Tears everywhere!
  fr FS: Des larmes partout !
  EN TP: laughter in a playroom
  fr TP: des rires en salle de jeux
  EN FP: laughter in a cinema
  fr FP: des rires au cinéma
4349 | guard (noun): a person who keeps watch over something | loc: gardien
  EN TS: This guard can really surf.
  fr TS: Ce gardien surfe vraiment bien.
  EN FS: This guard can really ski.
  fr FS: Ce gardien skie vraiment bien.
  EN TP: a guard on a surfboard
  fr TP: un gardien qui surfe
  EN FP: a guard on a horse
  fr FP: un gardien à cheval
4354 | kick (noun): a blow with the foot | loc: coup de pied
  EN TS: Her kick sent leaves flying.
  fr TS: Son coup de pied fait voler les feuilles.
  EN FS: Her kick sent acorns flying.
  fr FS: Son coup de pied fait voler les glands.
  EN TP: a kick in the leaves
  fr TP: coup de pied dans les feuilles
  EN FP: a kick at a football
  fr FP: coup de pied dans un ballon
4356 | sore (adjective): painful, hurting | loc: douloureux
  EN TS: Sore back? Still a piggyback!
  fr TS: Dos douloureux ? À califourchon quand même !
  EN FS: Sore neck? Still a piggyback!
  fr FS: Nuque douloureuse ? À califourchon quand même !
  EN TP: rubbing a sore back
  fr TP: frotter un dos douloureux
  EN FP: a sore throat in bed
  fr FP: une gorge douloureuse au lit
4357 | canvas (noun): a heavy woven fabric used for sails or tents | loc: toile
  EN TS: Her canvas rucksack could hold a sofa.
  fr TS: Son sac à dos en toile pourrait contenir un canapé.
  EN FS: Her leather rucksack could hold a sofa.
  fr FS: Son sac à dos en cuir pourrait contenir un canapé.
  EN TP: a big canvas rucksack
  fr TP: grand sac à dos en toile
  EN FP: a canvas for painting
  fr FP: une toile pour peindre
4361 | shop (verb): to do your shopping | loc: faire du shopping
  EN TS: She is shopping like a pro.
  fr TS: Elle fait du shopping comme une pro.
  EN FS: He is shopping like a pro.
  fr FS: Il fait du shopping comme un pro.
  EN TP: shopping with many bags
  fr TP: faire du shopping, les bras chargés
  EN FP: shopping for food
  fr FP: faire les courses
4371 | lobby (noun): a large entrance or reception area | loc: hall d'entrée
  EN TS: The bank lobby is huge.
  fr TS: Le hall d'entrée de la banque est immense.
  EN FS: The bank lobby is tiny.
  fr FS: Le hall d'entrée de la banque est minuscule.
  EN TP: a marble bank lobby
  fr TP: hall d'entrée de banque en marbre
  EN FP: a busy hotel lobby
  fr FP: le hall d'un hôtel bondé
4389 | start (verb): to take the first step in doing something | loc: commencer
  EN TS: He missed the start. Oops.
  fr TS: Ça a commencé sans lui. Oups.
  EN FS: He missed the bus. Oops.
  fr FS: Le bus est parti sans lui. Oups.
  EN TP: missing the start
  fr TP: rater le début
  EN FP: starting a car
  fr FP: démarrer une voiture
4390 | excitement (noun): the feeling of lively, cheerful joy | loc: excitation
  EN TS: The excitement is real!
  fr TS: L'excitation est à son comble !
  EN FS: The boredom is real!
  fr FS: L'ennui est à son comble !
  EN TP: excitement before a concert
  fr TP: l'excitation avant un concert
  EN FP: excitement before an exam
  fr FP: l'excitation avant un examen
4391 | alone (adverb): without any others with you | loc: seul
  EN TS: Alone with a whole pizza? Yes!
  fr TS: Seul avec une pizza entière ? Oui !
  EN FS: Alone with a whole cake? Yes!
  fr FS: Seul avec un gâteau entier ? Oui !
  EN TP: home alone with pizza
  fr TP: seul chez soi avec une pizza
  EN FP: alone in a restaurant
  fr FP: seul au restaurant
4397 | bike (verb): to ride a bicycle | loc: faire du vélo
  EN TS: He is biking in Amsterdam.
  fr TS: Il fait du vélo à Amsterdam.
  EN FS: He is biking in the forest.
  fr FS: Il fait du vélo en forêt.
  EN TP: to bike along a canal
  fr TP: du vélo le long d'un canal
  EN FP: to bike along a beach
  fr FP: du vélo le long d'une plage
4407 | healthy (adjective): having good health in body or mind | loc: sain | checker: word_missing? | translator note: loc sain reads as sane for a person; used en bonne santé
  EN TS: Spinach keeps him healthy.
  fr TS: Grâce aux épinards, il reste en bonne santé.
  EN FS: Chocolate keeps him healthy.
  fr FS: Grâce au chocolat, il reste en bonne santé.
  EN TP: a healthy young man
  fr TP: un jeune homme en bonne santé
  EN FP: a healthy bank account
  fr FP: un compte en banque sain
4411 | treatment (noun): medical care given to help someone get better | loc: traitement
  EN TS: The treatment is a plaster.
  fr TS: Le traitement, c'est un pansement.
  EN FS: The treatment is an injection.
  fr FS: Le traitement, c'est une piqûre.
  EN TP: treatment for a blister
  fr TP: un traitement contre une ampoule
  EN FP: treatment for a headache
  fr FP: traitement contre le mal de tête
4418 | burst (verb): to come open suddenly from pressure inside | loc: éclater
  EN TS: Steam burst into her face.
  fr TS: La vapeur lui a éclaté au visage.
  EN FS: Water burst into her face.
  fr FS: L'eau lui a éclaté au visage.
  EN TP: steam bursting from a pot
  fr TP: vapeur qui éclate d'une casserole
  EN FP: a burst water pipe
  fr FP: un tuyau d'eau éclaté
4427 | ceremony (noun): a formal event on a special occasion | loc: cérémonie
  EN TS: They are bowing at a ceremony.
  fr TS: Ils s'inclinent lors d'une cérémonie.
  EN FS: They are eating at a ceremony.
  fr FS: Ils mangent lors d'une cérémonie.
  EN TP: a formal bowing ceremony
  fr TP: une cérémonie avec révérences
  EN FP: a wedding ceremony
  fr FP: une cérémonie de mariage
4451 | teenager (noun): a juvenile, between puberty and maturity | loc: adolescent
  EN TS: Two teenagers are gaming, so intense.
  fr TS: Deux adolescents jouent aux jeux vidéo, grave intense.
  EN FS: Two teenagers are dancing, so intense.
  fr FS: Deux adolescents dansent, grave intense.
  EN TP: teenagers playing a game
  fr TP: des adolescents jouant à un jeu
  EN FP: teenagers playing football
  fr FP: des adolescents jouant au foot
4465 | upstairs (adverb): on a floor above | loc: en haut
  EN TS: He went upstairs, best day ever!
  fr TS: Il est allé en haut, meilleur jour de sa vie !
  EN FS: He went downstairs, best day ever!
  fr FS: Il est allé en bas, meilleur jour de sa vie !
  EN TP: upstairs on a bus
  fr TP: en haut d'un bus
  EN FP: upstairs in a house
  fr FP: en haut dans une maison
4474 | menu (noun): a list of dishes available at a restaurant | loc: menu
  EN TS: The menu is on the wall.
  fr TS: Le menu est au mur.
  EN FS: The menu is on the table.
  fr FS: Le menu est sur la table.
  EN TP: a coffee menu on boards
  fr TP: menu des cafés sur ardoises
  EN FP: a menu on a phone
  fr FP: un menu sur un téléphone
4503 | wish (verb): to hope for something | loc: souhaiter | checker: word_missing? | translator note: faire un souhait is an anglicism; used faire un vœu, loc souhaiter kept in FP
  EN TS: She is making a wish.
  fr TS: Elle fait un vœu.
  EN FS: She is making a cake.
  fr FS: Elle fait un gâteau.
  EN TP: making a birthday wish
  fr TP: faire un vœu d'anniversaire
  EN FP: wishing for rain
  fr FP: souhaiter qu'il pleuve
4505 | backwards (adverb): toward the back or rear | loc: en arrière
  EN TS: He is falling over backwards!
  fr TS: Il tombe en arrière !
  EN FS: He is falling over forwards!
  fr FS: Il tombe en avant !
  EN TP: falling backwards off a chair
  fr TP: tomber de sa chaise en arrière
  EN FP: walking backwards to the table
  fr FP: marcher en arrière vers la table
4516 | hay (noun): dried grass used as food for animals | loc: foin
  EN TS: The barn floor is full of hay.
  fr TS: Le sol de la grange est plein de foin.
  EN FS: The barn floor is full of mud.
  fr FS: Le sol de la grange est plein de boue.
  EN TP: a nest made of hay
  fr TP: un nid fait de foin
  EN FP: hay bales on a truck
  fr FP: bottes de foin sur un camion
4528 | grave (noun): a place in the ground where a dead body is buried | loc: tombe
  EN TS: Old graves surround the church.
  fr TS: De vieilles tombes entourent l'église.
  EN FS: Old graves surround the castle.
  fr FS: De vieilles tombes entourent le château.
  EN TP: graves around a church
  fr TP: des tombes autour d'une église
  EN FP: graves on a battlefield
  fr FP: tombes sur un champ de bataille
4529 | color (noun): what things look like from the light they reflect | loc: couleur
  EN TS: Floor full of color. Magic!
  fr TS: Un sol plein de couleurs. Magique !
  EN FS: Floor full of water. Magic!
  fr FS: Un sol plein d'eau. Magique !
  EN TP: colors on a stone floor
  fr TP: couleurs sur un sol en pierre
  EN FP: colors on a painted wall
  fr FP: couleurs sur un mur peint
4533 | court (noun): a room in which a law court sits | loc: salle d'audience
  EN TS: They are celebrating in court.
  fr TS: Ils font la fête dans la salle d'audience.
  EN FS: They are crying in court.
  fr FS: Ils pleurent dans la salle d'audience.
  EN TP: a happy family in court
  fr TP: une famille heureuse en salle d'audience
  EN FP: a tennis court party
  fr FP: fête sur un court de tennis
4539 | cartoon (noun): a humorous drawing in a newspaper | loc: dessin humoristique
  EN TS: The cartoon man is mopping.
  fr TS: Le bonhomme du dessin humoristique passe la serpillière.
  EN FS: The cartoon man is cooking.
  fr FS: Le bonhomme du dessin humoristique cuisine.
  EN TP: a cartoon of a cleaner
  fr TP: le dessin humoristique d'un agent d'entretien
  EN FP: a cartoon of a cook
  fr FP: le dessin humoristique d'un cuisinier
4540 | equipment (noun): the things needed to do a job or service | loc: équipement
  EN TS: Proper safety equipment.
  fr TS: Un équipement de sécurité adapté.
  EN FS: Proper diving equipment.
  fr FS: Un équipement de plongée adapté.
  EN TP: window-cleaning equipment
  fr TP: un équipement de lavage de vitres
  EN FP: gym equipment in a hall
  fr FP: équipement de gym en salle
4541 | filthy (adjective): disgustingly dirty | loc: crasseux
  EN TS: The sink was filthy with hair!
  fr TS: Le lavabo était crasseux de cheveux !
  EN FS: The sink was filthy with mud!
  fr FS: Le lavabo était crasseux de boue !
  EN TP: a filthy hairy basin
  fr TP: un lavabo crasseux plein de poils
  EN FP: filthy boots by the door
  fr FP: bottes crasseuses près de la porte
4542 | agreement (noun): a statement of promises exchanged | loc: accord
  EN TS: They reached an agreement.
  fr TS: Ils sont parvenus à un accord.
  EN FS: They reached the airport.
  fr FS: Ils sont parvenus à l'aéroport.
  EN TP: shaking hands on an agreement
  fr TP: serrer la main pour un accord
  EN FP: a rental agreement
  fr FP: un contrat de location
4544 | contrast (noun): the difference between things that are compared | loc: contraste
  EN TS: Sand and ice. Small contrast.
  fr TS: Sable et glace. Petit contraste.
  EN FS: Sea and ice. Small contrast.
  fr FS: Mer et glace. Petit contraste.
  EN TP: sand and ice in contrast
  fr TP: le contraste sable et glace
  EN FP: day and night in contrast
  fr FP: le contraste jour et nuit
4553 | hair (noun): the threadlike growth covering the head | loc: cheveux
  EN TS: One brush for her hair, then the same one for the dog.
  fr TS: Une brosse pour ses cheveux, puis la même pour le chien.
  EN FS: One brush for her hair, then the same one for the cat.
  fr FS: Une brosse pour ses cheveux, puis la même pour le chat.
  EN TP: brushing long dark hair
  fr TP: brosser de longs cheveux bruns
  EN FP: dog hair on a sofa
  fr FP: poils de chien sur un canapé
4567 | ill (adjective): affected by a physical or mental problem | loc: malade
  EN TS: She looks a bit ill.
  fr TS: Elle a l'air un peu malade.
  EN FS: She looks very happy.
  fr FS: Elle a l'air très heureuse.
  EN TP: ill and coughing
  fr TP: malade, en train de tousser
  EN FP: ill in bed
  fr FP: malade au lit
4569 | to fry (verb): to cook food in hot oil in a pan | loc: frire
  EN TS: He is frying fish. Van life!
  fr TS: Il fait frire du poisson. Vanlife !
  EN FS: He is frying eggs. Van life!
  fr FS: Il fait frire des œufs. Vanlife !
  EN TP: frying fish in a van
  fr TP: du poisson frit dans un van
  EN FP: frying fish on a boat
  fr FP: du poisson frit sur un bateau
4607 | copper (noun): a reddish-brown metal that bends easily | loc: cuivre
  EN TS: Big copper tanks behind her.
  fr TS: De grandes cuves en cuivre derrière elle.
  EN FS: Big plastic tanks behind her.
  fr FS: De grandes cuves en plastique derrière elle.
  EN TP: shiny copper brewing tanks
  fr TP: des cuves de brassage en cuivre
  EN FP: copper coins in a jar
  fr FP: pièces en cuivre dans un bocal
4614 | hang (verb): to attach something high up so it drops down | loc: pendre | checker: word_missing? | translator note: loc pendre unnatural for decorations; used accrocher
  EN TS: He is hanging a paper garland.
  fr TS: Il accroche une guirlande en papier.
  EN FS: He is hanging a paper lantern.
  fr FS: Il accroche une lanterne en papier.
  EN TP: hanging party decorations
  fr TP: accrocher des décorations de fête
  EN FP: hanging the washing
  fr FP: étendre le linge
4617 | fight (verb): to be engaged in a fight | loc: se battre
  EN TS: Men in armour are fighting.
  fr TS: Des hommes en armure se battent.
  EN FS: Men in suits are fighting.
  fr FS: Des hommes en costume se battent.
  EN TP: fighting with shields
  fr TP: se battre avec des boucliers
  EN FP: fighting over a parking space
  fr FP: bagarre pour une place de parking
4623 | vote (noun): a choice made by counting people in favor | loc: vote
  EN TS: The votes are falling out.
  fr TS: Les bulletins de vote tombent en vrac.
  EN FS: The coins are falling out.
  fr FS: Les pièces tombent en vrac.
  EN TP: counting the votes
  fr TP: compter les votes
  EN FP: casting a vote
  fr FP: déposer son bulletin
4625 | vote (verb): to express your choice for a candidate | loc: voter
  EN TS: She is voting like a champion!
  fr TS: Elle vote comme une championne !
  EN FS: He is voting like a champion!
  fr FS: Il vote comme un champion !
  EN TP: voting with joy
  fr TP: voter avec joie
  EN FP: voting by post
  fr FP: voter par correspondance
4629 | endless (adjective): seeming to have no end, tiresomely long | loc: interminable
  EN TS: Endless sand, one tiny walker.
  fr TS: Des dunes interminables, un minuscule marcheur.
  EN FS: Endless sand, one tiny camel.
  fr FS: Des dunes interminables, un minuscule chameau.
  EN TP: endless rows of dunes
  fr TP: des rangées de dunes interminables
  EN FP: an endless queue of cars
  fr FP: une file de voitures interminable
4630 | haircut (noun): the shape and style your hair is cut in | loc: coupe de cheveux
  EN TS: He drew the haircut first.
  fr TS: Il a dessiné la coupe de cheveux en premier.
  EN FS: He drew the beard first.
  fr FS: Il a dessiné la barbe en premier.
  EN TP: a sharp fade haircut
  fr TP: une coupe de cheveux dégradée
  EN FP: a haircut with long sides
  fr FP: coupe longue sur les côtés
4634 | reach (verb): to arrive at a destination | loc: atteindre
  EN TS: She reached the town at last!
  fr TS: Elle a enfin atteint la ville !
  EN FS: She reached the lake at last!
  fr FS: Elle a enfin atteint le lac !
  EN TP: reaching the seaside town
  fr TP: atteindre la ville côtière
  EN FP: reaching for the phone
  fr FP: attraper son téléphone
4639 | liquid (adjective): having the characteristics of a liquid, flowing | loc: liquide
  EN TS: The liquid soap is blue-green.
  fr TS: Le savon liquide est bleu-vert.
  EN FS: The liquid soap is bright red.
  fr FS: Le savon liquide est rouge vif.
  EN TP: liquid soap pouring out
  fr TP: du savon liquide qui coule
  EN FP: liquid paint on a brush
  fr FP: peinture liquide sur un pinceau
4643 | production (noun): a show made for stage, screen or radio | loc: production
  EN TS: The production is going well!
  fr TS: La production avance bien !
  EN FS: The production is going badly!
  fr FS: La production avance mal !
  EN TP: a film production at home
  fr TP: une production de film maison
  EN FP: a factory production line
  fr FP: une chaîne de production d'usine
4647 | to spin (verb): to turn round and round quickly | loc: tourner sur soi-même
  EN TS: He spun too much. Floor time.
  fr TS: Il a trop tourné sur lui-même. Direction le sol.
  EN FS: He ran too much. Floor time.
  fr FS: Il a trop couru. Direction le sol.
  EN TP: spinning on an office chair
  fr TP: tourner sur une chaise de bureau
  EN FP: spinning on a dance floor
  fr FP: tourner sur soi-même en boîte
4652 | compete (verb): to take part in a contest against others | loc: concourir | checker: word_missing? | translator note: loc concourir unnatural here; used affronter / faire un bras de fer
  EN TS: She is competing with a man.
  fr TS: Elle affronte un homme au bras de fer.
  EN FS: She is competing with a child.
  fr FS: Elle affronte un enfant au bras de fer.
  EN TP: competing at arm-wrestling
  fr TP: faire un bras de fer
  EN FP: competing in a cooking show
  fr FP: participer à un concours de cuisine
4653 | mud (noun): soft wet earth, soil soaked with water | loc: boue
  EN TS: He left the mud on the mat. Mostly.
  fr TS: Il a laissé la boue sur le paillasson. Enfin, presque.
  EN FS: He left the snow on the mat. Mostly.
  fr FS: Il a laissé la neige sur le paillasson. Enfin, presque.
  EN TP: boots covered in mud
  fr TP: des bottes couvertes de boue
  EN FP: mud on the kitchen table
  fr FP: boue sur la table de cuisine
4664 | dose (noun): a measured portion of medicine taken at one time | loc: dose
  EN TS: She is counting the dose drop by drop.
  fr TS: Elle compte la dose goutte à goutte.
  EN FS: She is counting the dose spoon by spoon.
  fr FS: Elle compte la dose cuillère par cuillère.
  EN TP: a dose of yellow oil
  fr TP: une dose d'huile jaune
  EN FP: a dose of cough syrup
  fr FP: une dose de sirop
4668 | to smell (verb): to inhale the odor of something | loc: sentir | checker: word_missing? | translator note: loc sentir reads as 'smells of'; used renifler
  EN TS: She is smelling the washing.
  fr TS: Elle renifle le linge.
  EN FS: She is ironing the washing.
  fr FS: Elle repasse le linge.
  EN TP: smelling clean washing
  fr TP: renifler du linge propre
  EN FP: smelling the sea air
  fr FP: renifler l'air marin
4672 | reed (noun): tall grasses with hollow slender stems | loc: roseau
  EN TS: Reeds grow at both edges.
  fr TS: Des roseaux poussent sur les deux rives.
  EN FS: Trees grow at both edges.
  fr FS: Des arbres poussent sur les deux rives.
  EN TP: tall reeds by the water
  fr TP: grands roseaux au bord de l'eau
  EN FP: a woven reed basket
  fr FP: un panier en roseau tressé
4690 | workplace (noun): a place where work is done | loc: lieu de travail
  EN TS: His workplace is a cubicle.
  fr TS: Son lieu de travail, c'est un box.
  EN FS: His workplace is a kitchen.
  fr FS: Son lieu de travail, c'est une cuisine.
  EN TP: a busy open workplace
  fr TP: un lieu de travail animé
  EN FP: a workplace on a farm
  fr FP: lieu de travail à la ferme
4695 | chaos (noun): a state of extreme confusion and disorder | loc: chaos
  EN TS: He made all this chaos.
  fr TS: C'est lui qui a semé tout ce chaos.
  EN FS: He cleaned up all this chaos.
  fr FS: C'est lui qui a rangé tout ce chaos.
  EN TP: chaos on the floor
  fr TP: le chaos par terre
  EN FP: chaos in the kitchen
  fr FP: le chaos dans la cuisine
4697 | start (noun): the beginning of anything | loc: début | checker: word_missing? | translator note: loc début wrong for a race start; used départ
  EN TS: He has a lightning start!
  fr TS: Il a un départ fulgurant !
  EN FS: He has a slow start!
  fr FS: Il a un départ lent !
  EN TP: a start from the blocks
  fr TP: un départ en starting-blocks
  EN FP: the start of school
  fr FP: le début des cours
4705 | band (noun): a group of people who play music together | loc: groupe
  EN TS: The whole town loves the band!
  fr TS: Toute la ville adore le groupe !
  EN FS: The whole town hates the band!
  fr FS: Toute la ville déteste le groupe !
  EN TP: a street band playing
  fr TP: un groupe jouant dans la rue
  EN FP: a band in a stadium
  fr FP: un groupe dans un stade
4710 | arm (noun): the human limb between the shoulder and the hand | loc: bras
  EN TS: They are swinging their arms.
  fr TS: Ils balancent les bras.
  EN FS: They are swinging their legs.
  fr FS: Ils balancent les jambes.
  EN TP: arms up over the head
  fr TP: bras levés au-dessus de la tête
  EN FP: arms crossed over the chest
  fr FP: bras croisés sur la poitrine
4722 | sunglasses (noun): dark spectacles that protect the eyes from the sun | loc: lunettes de soleil
  EN TS: Even the women in sunglasses are fainting!
  fr TS: Même les femmes en lunettes de soleil s'évanouissent !
  EN FS: Even the women in sunglasses are dancing!
  fr FS: Même les femmes en lunettes de soleil dansent !
  EN TP: women in dark sunglasses
  fr TP: des femmes en lunettes de soleil
  EN FP: sunglasses on a sunny beach
  fr FP: lunettes de soleil à la plage
4726 | farmer (noun): a person who operates a farm | loc: fermier
  EN TS: The farmer is pulling carrots.
  fr TS: Le fermier arrache des carottes.
  EN FS: The farmer is pulling onions.
  fr FS: Le fermier arrache des oignons.
  EN TP: a happy farmer at sunset
  fr TP: un fermier heureux au crépuscule
  EN FP: a tired farmer at dawn
  fr FP: un fermier fatigué à l'aube
4727 | father (noun): a male parent | loc: père
  EN TS: This father never gets tired.
  fr TS: Ce père n'est jamais fatigué.
  EN FS: This mother never gets tired.
  fr FS: Cette mère n'est jamais fatiguée.
  EN TP: a father playing catch
  fr TP: un père jouant à la balle
  EN FP: a father watching TV
  fr FP: un père devant la télé
4734 | care (noun): the work of looking after someone | loc: soins
  EN TS: She is taking care of her.
  fr TS: Elle prend soin de son amie.
  EN FS: She is taking care of a dog.
  fr FS: Elle prend soin d'un chien.
  EN TP: loving care on the sofa
  fr TP: des soins tendres sur le canapé
  EN FP: skin care in the bathroom
  fr FP: des soins de la peau
4735 | punch (noun): a blow with the fist | loc: coup de poing
  EN TS: She is throwing punches.
  fr TS: Elle donne des coups de poing.
  EN FS: She is blocking punches.
  fr FS: Elle bloque des coups de poing.
  EN TP: punches into a padded shield
  fr TP: coups de poing dans un bouclier
  EN FP: a bowl of fruit punch
  fr FP: un bol de punch aux fruits
4742 | strong (adjective): having more power or strength than normal | loc: fort
  EN TS: She is strong on the ropes!
  fr TS: Elle est super forte avec les cordes !
  EN FS: She is strong on the bike!
  fr FS: Elle est super forte sur le vélo !
  EN TP: strong arms and legs
  fr TP: des bras et des jambes forts
  EN FP: a strong cup of coffee
  fr FP: un café bien fort
4746 | photographer (noun): someone who takes photos as their job | loc: photographe
  EN TS: The jet is flying over the photographers!
  fr TS: Le jet survole les photographes !
  EN FS: The bird is flying over the photographers!
  fr FS: L'oiseau survole les photographes !
  EN TP: photographers at the runway
  fr TP: photographes au bord de la piste
  EN FP: photographers at a wedding
  fr FP: des photographes à un mariage
4761 | bacon (noun): salted and smoked meat from a pig's back | loc: bacon
  EN TS: Bacon on a frozen lake!
  fr TS: Du bacon sur un lac gelé !
  EN FS: Bacon on a sandy beach!
  fr FS: Du bacon sur une plage de sable !
  EN TP: frying bacon on the ice
  fr TP: du bacon frit sur la glace
  EN FP: bacon in a sandwich
  fr FP: du bacon dans un sandwich
4773 | gathering (noun): a group of people together in one place | loc: rassemblement
  EN TS: The music started a gathering.
  fr TS: La musique a lancé un rassemblement.
  EN FS: The music started a fight.
  fr FS: La musique a lancé une bagarre.
  EN TP: a gathering around a busker
  fr TP: un rassemblement autour d'un musicien
  EN FP: a family gathering at home
  fr FP: un rassemblement familial à la maison
4795 | to bake (verb): to cook food by putting it in a hot oven | loc: cuire au four
  EN TS: She baked cookies. Best day!
  fr TS: Elle a cuit des cookies au four. Meilleure journée !
  EN FS: She baked a pie. Best day!
  fr FS: Elle a cuit une tarte au four. Meilleure journée !
  EN TP: baked chocolate cookies
  fr TP: des cookies cuits au four
  EN FP: baked apple pies
  fr FP: tartes aux pommes cuites au four
4804 | tour (verb): to make a trip round a place to see it | loc: visiter
  EN TS: They are touring a blue town.
  fr TS: Ils visitent une ville bleue.
  EN FS: They are touring a red town.
  fr FS: Ils visitent une ville rouge.
  EN TP: touring a blue town
  fr TP: visiter une ville bleue
  EN FP: touring with a rock band
  fr FP: en tournée avec des rockeurs
4813 | harbour (noun): a sheltered place on the coast for boats | loc: port
  EN TS: The harbour is busy.
  fr TS: Le port est animé.
  EN FS: The harbour is empty.
  fr FS: Le port est vide.
  EN TP: a busy harbour at sunrise
  fr TP: un port animé à l'aube
  EN FP: a harbour in a storm
  fr FP: un port dans la tempête
4821 | sunset (noun): the evening moment when the sun goes down | loc: coucher de soleil
  EN TS: Sunset pizza is here!
  fr TS: La pizza du coucher de soleil est là !
  EN FS: Sunset sushi is here!
  fr FS: Les sushis du coucher de soleil sont là !
  EN TP: pizza delivery at sunset
  fr TP: pizza livrée au coucher de soleil
  EN FP: a sunset over the mountains
  fr FP: coucher de soleil sur les montagnes
4833 | coast (noun): the land right along the edge of the sea | loc: côte
  EN TS: He is skating along the coast like it is nothing.
  fr TS: Il longe la côte en skate comme si de rien n'était.
  EN FS: He is cycling along the coast like it is nothing.
  fr FS: Il longe la côte à vélo comme si de rien n'était.
  EN TP: skating down the coast road
  fr TP: en skate sur la route côtière
  EN FP: sailing along the coast
  fr FP: naviguer le long de la côte
4835 | city (noun): a large crowded area of streets and buildings | loc: ville
  EN TS: A chase is on in the city!
  fr TS: Une course-poursuite en pleine ville !
  EN FS: A parade is on in the city!
  fr FS: Un défilé en pleine ville !
  EN TP: a city street at night
  fr TP: une rue en ville, la nuit
  EN FP: a city street at noon
  fr FP: une rue en ville, à midi
4844 | half (noun): one of two equal parts of something | loc: moitié
  EN TS: She cut the pumpkin in half.
  fr TS: Elle a coupé la citrouille par la moitié.
  EN FS: She cut the cake in half.
  fr FS: Elle a coupé le gâteau par la moitié.
  EN TP: a pumpkin cut in half
  fr TP: une citrouille coupée par la moitié
  EN FP: half a pumpkin pie
  fr FP: moitié d'une tarte à la citrouille
4867 | thumb (noun): the short thick finger on your hand | loc: pouce
  EN TS: She is giving two thumbs up.
  fr TS: Elle lève les deux pouces.
  EN FS: She is giving two thumbs down.
  fr FS: Elle baisse les deux pouces.
  EN TP: two thumbs up
  fr TP: deux pouces levés
  EN FP: a thumb on guitar strings
  fr FP: un pouce sur une guitare
4879 | competition (noun): an event where a winner is chosen | loc: compétition
  EN TS: She is lifting a car in this competition!
  fr TS: Elle soulève une voiture dans cette compétition !
  EN FS: She is lifting a bike in this competition!
  fr FS: Elle soulève un vélo dans cette compétition !
  EN TP: a strongwoman competition
  fr TP: une compétition de force féminine
  EN FP: a singing competition on TV
  fr FP: une compétition de chant télévisée
4891 | campus (noun): the grounds and buildings of a university | loc: campus
  EN TS: The whole campus is leaning!
  fr TS: Tout le campus se penche !
  EN FS: The whole campus is jumping!
  fr FS: Tout le campus saute !
  EN TP: students on the campus lawn
  fr TP: étudiants sur la pelouse du campus
  EN FP: a campus in the snow
  fr FP: un campus sous la neige
4917 | shoot (verb): to hit something with a missile from a weapon | loc: tirer
  EN TS: Red shot blue. Gotcha!
  fr TS: Rouge a tiré sur bleu. Touché !
  EN FS: Blue shot red. Gotcha!
  fr FS: Bleu a tiré sur rouge. Touché !
  EN TP: shooting paint at a player
  fr TP: tirer sur un joueur au paintball
  EN FP: shooting a basketball
  fr FP: tirer au panier
4919 | membership (noun): being a member of a group | loc: adhésion
  EN TS: She signed up for membership.
  fr TS: Elle a signé pour l'adhésion.
  EN FS: She signed up for yoga.
  fr FS: Elle a signé pour le yoga.
  EN TP: a photo club membership
  fr TP: une adhésion au club photo
  EN FP: a gym membership card
  fr FP: carte d'adhésion de salle de sport
4920 | community (noun): people from one area who do things together | loc: communauté
  EN TS: The community is cheering!
  fr TS: La communauté est en feu, elle applaudit !
  EN FS: The community is crying!
  fr FS: La communauté est en larmes, elle pleure !
  EN TP: a community garden sign
  fr TP: panneau du jardin de la communauté
  EN FP: an online community
  fr FP: une communauté en ligne
4944 | gown (noun): a long formal dress worn to a ball | loc: robe de bal
  EN TS: Spotlight, roses and a gold gown!
  fr TS: Projecteurs, roses et robe de bal dorée !
  EN FS: Spotlight, roses and a red gown!
  fr FS: Projecteurs, roses et robe de bal rouge !
  EN TP: a long pale-gold gown
  fr TP: longue robe de bal or pâle
  EN FP: trying on a wedding gown
  fr FP: essayer une robe de mariée
4946 | ponytail (noun): hair tied back so it hangs like a tail | loc: queue de cheval
  EN TS: Her ponytail is dancing too.
  fr TS: Sa queue de cheval danse aussi.
  EN FS: Her scarf is dancing too.
  fr FS: Son écharpe danse aussi.
  EN TP: a swinging ponytail
  fr TP: queue de cheval qui se balance
  EN FP: a ponytail under a cap
  fr FP: queue de cheval sous une casquette
4948 | skyline (noun): the outline of a city against the sky | loc: ligne d'horizon
  EN TS: Make-up with a skyline view. Fancy.
  fr TS: Maquillage avec vue sur la ligne d'horizon de la ville. La classe.
  EN FS: Make-up with a beach view. Fancy.
  fr FS: Maquillage avec vue sur la plage. La classe.
  EN TP: a city skyline behind her
  fr TP: la ligne d'horizon derrière elle
  EN FP: a skyline at sunset
  fr FP: ligne d'horizon au crépuscule
4949 | scenery (noun): the beautiful natural landscape around you | loc: paysage
  EN TS: Snowy peaks: amazing scenery.
  fr TS: Sommets enneigés : paysage de dingue.
  EN FS: Sandy dunes: amazing scenery.
  fr FS: Dunes de sable : paysage de dingue.
  EN TP: mountain scenery from the top
  fr TP: paysage de montagne vu du sommet
  EN FP: scenery from a train window
  fr FP: un paysage vu d'un train
4951 | home (adverb): to the place where your home is | loc: à la maison
  EN TS: He is home, and the dog is happy!
  fr TS: Il est à la maison, et le chien est fou de joie !
  EN FS: He is home, and the cat is happy!
  fr FS: Il est à la maison, et le chat est fou de joie !
  EN TP: coming home to the dog
  fr TP: retrouver le chien à la maison
  EN FP: leaving home for work
  fr FP: quitter la maison pour le boulot
4956 | reception (noun): the front desk where guests check in | loc: réception
  EN TS: She is walking to reception.
  fr TS: Elle va à la réception.
  EN FS: She is walking to the kitchen.
  fr FS: Elle va à la cuisine.
  EN TP: the hostel reception desk
  fr TP: la réception de l'auberge
  EN FP: a wedding reception
  fr FP: une réception de mariage
4978 | cook (noun): someone who cooks food | loc: cuisinier
  EN TS: The cook is playing with fire!
  fr TS: Le cuisinier joue avec le feu !
  EN FS: The cook is playing with ice!
  fr FS: Le cuisinier joue avec la glace !
  EN TP: a cook at a wok
  fr TP: un cuisinier au wok
  EN FP: a cook at a grill
  fr FP: un cuisinier au grill
4981 | vaccine (noun): an injection that protects you from a disease | loc: le vaccin
  EN TS: Everyone got the vaccine. Yay!
  fr TS: Tout le monde a eu le vaccin. Youpi !
  EN FS: Nobody got the vaccine. Yay!
  fr FS: Personne n'a eu le vaccin. Youpi !
  EN TP: vaccines in upper arms
  fr TP: vaccins dans le haut du bras
  EN FP: a vaccine in the leg
  fr FP: un vaccin dans la jambe
4990 | iron (noun): the hot tool for pressing clothes smooth | loc: fer à repasser
  EN TS: He is using a heavy iron.
  fr TS: Il utilise un lourd fer à repasser.
  EN FS: He is using a heavy hammer.
  fr FS: Il utilise un lourd marteau.
  EN TP: a heavy steam iron
  fr TP: lourd fer à repasser à vapeur
  EN FP: an iron pan
  fr FP: une poêle en fonte
5006 | kettle (noun): the pot you boil water in for tea or coffee | loc: bouilloire
  EN TS: Her kettle is working hard.
  fr TS: Sa bouilloire bosse dur.
  EN FS: Her toaster is working hard.
  fr FS: Son grille-pain bosse dur.
  EN TP: boiling water in a kettle
  fr TP: l'eau qui bout dans la bouilloire
  EN FP: a kettle on a fire
  fr FP: une bouilloire sur le feu
5019 | beef (noun): meat from an adult cow | loc: bœuf
  EN TS: She is grilling beef.
  fr TS: Elle fait griller du bœuf.
  EN FS: She is grilling fish.
  fr FS: Elle fait griller du poisson.
  EN TP: slices of grilled beef
  fr TP: des tranches de bœuf grillé
  EN FP: a beef burger with fries
  fr FP: burger de bœuf et frites
5023 | airplane (noun): an aircraft with fixed wings, powered by jets | loc: avion
  EN TS: He is cheering at an airplane!
  fr TS: Il acclame un avion !
  EN FS: He is cheering at a train!
  fr FS: Il acclame un train !
  EN TP: an airplane landing low
  fr TP: un avion qui passe en rase-mottes
  EN FP: an airplane taking off
  fr FP: un avion qui décolle
5056 | maid (noun): a woman whose job is cleaning hotel rooms | loc: femme de chambre
  EN TS: The maid made a towel swan.
  fr TS: La femme de chambre a fait un cygne en serviette.
  EN FS: The maid made a towel dog.
  fr FS: La femme de chambre a fait un chien en serviette.
  EN TP: a maid folding towels
  fr TP: femme de chambre pliant des serviettes
  EN FP: a maid in a castle
  fr FP: femme de chambre dans un château
5057 | mail (noun): letters and packages sent by post | loc: courrier
  EN TS: Her mail is flying everywhere!
  fr TS: Son courrier s'envole partout !
  EN FS: Her cash is flying everywhere!
  fr FS: Son argent s'envole partout !
  EN TP: mail from the mailbox
  fr TP: courrier de la boîte aux lettres
  EN FP: mail on a computer
  fr FP: du courrier sur un ordinateur
5060 | male (noun): a person of the sex that cannot have babies | loc: homme
  EN TS: Only males are in this video.
  fr TS: Il n'y a que des hommes dans cette vidéo.
  EN FS: Only girls are in this video.
  fr FS: Il n'y a que des filles dans cette vidéo.
  EN TP: males of every age
  fr TP: des hommes de tous âges
  EN FP: males in a football team
  fr FP: des hommes en équipe de foot
5078 | pork (noun): meat that comes from a pig | loc: porc
  EN TS: He is making pork tacos.
  fr TS: Il prépare des tacos au porc.
  EN FS: He is making fish tacos.
  fr FS: Il prépare des tacos au poisson.
  EN TP: slicing roasted pork
  fr TP: trancher du porc rôti
  EN FP: pork chops in a pan
  fr FP: côtes de porc à la poêle
5089 | mother (noun): a woman who has given birth to a child | loc: mère
  EN TS: This mother does it all.
  fr TS: Cette mère gère tout.
  EN FS: This father does it all.
  fr FS: Ce père gère tout.
  EN TP: a mother flipping pancakes
  fr TP: une mère faisant sauter des crêpes
  EN FP: a mother buying pancakes
  fr FP: une mère achetant des crêpes
5090 | nursery (noun): a room in a home for a baby | loc: chambre de bébé
  EN TS: A cosy nursery full of toys.
  fr TS: Une chambre de bébé douillette pleine de jouets.
  EN FS: A cosy kitchen full of toys.
  fr FS: Une cuisine douillette pleine de jouets.
  EN TP: a nursery with a cot
  fr TP: chambre de bébé avec berceau
  EN FP: a plant nursery
  fr FP: une pépinière de plantes
5099 | photo (noun): a print of a person or scene | loc: photo
  EN TS: Everyone is adding a photo!
  fr TS: Tout le monde ajoute une photo !
  EN FS: Everyone is adding a stamp!
  fr FS: Tout le monde ajoute un timbre !
  EN TP: photos on a world map
  fr TP: des photos sur un planisphère
  EN FP: a photo album
  fr FP: un album photo
5101 | nausea (noun): the sick feeling that you may vomit | loc: nausée
  EN TS: Nausea is winning this trip.
  fr TS: Sur ce trajet, c'est la nausée qui gagne.
  EN FS: Nausea is winning this flight.
  fr FS: Sur ce vol, c'est la nausée qui gagne.
  EN TP: nausea on a ferry
  fr TP: la nausée sur un ferry
  EN FP: nausea in a car
  fr FP: la nausée en voiture
5106 | windmill (noun): a building with big sails turned by the wind | loc: le moulin à vent
  EN TS: Windmill, tulips, stroopwafel: done.
  fr TS: Moulin à vent, tulipes, stroopwafel : c'est fait.
  EN FS: Windmill, tulips, pizza slice: done.
  fr FS: Moulin à vent, tulipes, part de pizza : c'est fait.
  EN TP: a turning windmill
  fr TP: un moulin à vent qui tourne
  EN FP: a windmill on a beach
  fr FP: moulin à vent sur une plage
5118 | sunlight (noun): the light that comes from the sun | loc: lumière du soleil
  EN TS: Sunlight is pouring over him. What a morning!
  fr TS: La lumière du soleil l'inonde. Quel matin !
  EN FS: Rain is pouring over him. What a morning!
  fr FS: La pluie l'inonde. Quel matin !
  EN TP: sunlight through a window
  fr TP: lumière du soleil par une fenêtre
  EN FP: sunlight through the trees
  fr FP: lumière du soleil entre les arbres
5128 | hurt (noun): damage to the body from an accident | loc: blessure
  EN TS: The sofa caused real hurt!
  fr TS: Le canapé a fait une vraie blessure !
  EN FS: The table caused real hurt!
  fr FS: La table a fait une vraie blessure !
  EN TP: hurt from the sofa corner
  fr TP: blessure due au coin du canapé
  EN FP: hurt from a football game
  fr FP: une blessure au foot
5132 | mixture (noun): a substance of two or more things mixed together | loc: mélange
  EN TS: He is pouring the mixture.
  fr TS: Il verse le mélange.
  EN FS: He is stirring the mixture.
  fr FS: Il remue le mélange.
  EN TP: pancake mixture in a pan
  fr TP: mélange à crêpes dans la poêle
  EN FP: a mixture of paint colours
  fr FP: un mélange de couleurs
5143 | peace (noun): the state of having no war | loc: paix
  EN TS: The soldiers are making peace.
  fr TS: Les soldats font la paix.
  EN FS: The soldiers are making war.
  fr FS: Les soldats font la guerre.
  EN TP: making peace
  fr TP: faire la paix
  EN FP: peace and quiet at home
  fr FP: paix et calme à la maison
5163 | politician (noun): a leader who works in government | loc: politicien
  EN TS: Politicians, arguing as usual.
  fr TS: Des politiciens qui se disputent, comme d'hab.
  EN FS: Politicians, hugging as usual.
  fr FS: Des politiciens qui se font des câlins, comme d'hab.
  EN TP: angry politicians pointing
  fr TP: des politiciens énervés qui pointent
  EN FP: politicians shaking hands
  fr FP: politiciens qui se serrent la main
5165 | plastic (noun): a material that can be molded into objects | loc: plastique
  EN TS: The river is full of plastic.
  fr TS: La rivière est pleine de plastique.
  EN FS: The river is full of fish.
  fr FS: La rivière est pleine de poissons.
  EN TP: plastic in the river
  fr TP: du plastique dans la rivière
  EN FP: plastic in a recycling bin
  fr FP: plastique dans un bac de tri
5166 | track (noun): the pair of rails that wheels run along | loc: voie
  EN TS: The tram is on the tracks.
  fr TS: Le tram est sur les voies.
  EN FS: The tram is on the grass.
  fr FS: Le tram est sur l'herbe.
  EN TP: tram tracks in the cobbles
  fr TP: voies de tram dans les pavés
  EN FP: tram tracks in a tunnel
  fr FP: voies de tram dans un tunnel
5168 | batch (noun): all the cakes baked at the same time | loc: fournée
  EN TS: The batch of tarts is okay.
  fr TS: La fournée de tartelettes, ça passe.
  EN FS: The batch of bread is okay.
  fr FS: La fournée de pain, ça passe.
  EN TP: a batch of custard tarts
  fr TP: fournée de tartelettes à la crème
  EN FP: a batch of cookies
  fr FP: une fournée de cookies
5193 | rash (noun): red itchy spots on the skin | loc: éruption cutanée
  EN TS: Cream on the rash? It stings!
  fr TS: De la crème sur l'éruption cutanée ? Ça pique !
  EN FS: Cream on the burn? It stings!
  fr FS: De la crème sur la brûlure ? Ça pique !
  EN TP: cream on a red rash
  fr TP: crème sur une éruption rouge
  EN FP: a rash on her cheek
  fr FP: une éruption sur sa joue
5199 | follow (verb): to act in the way rules tell you | loc: suivre
  EN TS: Recipe followed step by step.
  fr TS: Recette suivie étape par étape.
  EN FS: Map followed step by step.
  fr FS: Carte suivie étape par étape.
  EN TP: following a handwritten recipe
  fr TP: suivre une recette manuscrite
  EN FP: following a friend online
  fr FP: suivre un ami en ligne
5201 | reflect (verb): to send an image or light back | loc: refléter | checker: word_missing?
  EN TS: The water reflects everything, including the volcano.
  fr TS: L'eau reflète tout, même le volcan.
  EN FS: The water reflects everything, including the moon.
  fr FS: L'eau reflète tout, même la lune.
  EN TP: a volcano reflected in water
  fr TP: un volcan reflété dans l'eau
  EN FP: a face in a mirror
  fr FP: un visage dans un miroir
5203 | relative (noun): a person related by blood or marriage | loc: parent
  EN TS: The relatives have arrived!
  fr TS: Les parents sont arrivés !
  EN FS: The relatives have left!
  fr FS: Les parents sont partis !
  EN TP: relatives at the front door
  fr TP: des parents à la porte d'entrée
  EN FP: relatives at an airport
  fr FP: des parents à l'aéroport
5213 | railway (noun): the line that runs trains for passengers | loc: voie ferrée
  EN TS: A red train is on the railway.
  fr TS: Un train rouge est sur la voie ferrée.
  EN FS: A red tram is on the railway.
  fr FS: Un tram rouge est sur la voie ferrée.
  EN TP: a railway station platform
  fr TP: voie ferrée le long d'un quai
  EN FP: a railway in the mountains
  fr FP: une voie ferrée en montagne
5216 | stroll (noun): a slow, relaxed walk for pleasure | loc: promenade
  EN TS: She is taking a slow stroll.
  fr TS: Elle fait une promenade tranquille.
  EN FS: She is taking a slow swim.
  fr FS: Elle fait une baignade tranquille.
  EN TP: a stroll past flower stalls
  fr TP: promenade devant des étals de fleurs
  EN FP: a stroll along the beach
  fr FP: une promenade sur la plage
5221 | wind (verb): to move in a curving, twisting course | loc: serpenter
  EN TS: The path winds up the hills.
  fr TS: Le sentier serpente jusqu'en haut des collines.
  EN FS: The river winds up the hills.
  fr FS: La rivière serpente jusqu'en haut des collines.
  EN TP: a path winding up mountains
  fr TP: un sentier qui serpente en montagne
  EN FP: a river winding downhill
  fr FP: une rivière serpentant vers la vallée
5222 | steps (noun): a flight of stairs you walk up or down | loc: marches
  EN TS: She is climbing stone steps.
  fr TS: Elle monte des marches en pierre.
  EN FS: She is climbing wooden steps.
  fr FS: Elle monte des marches en bois.
  EN TP: stone steps up a mountain
  fr TP: marches en pierre vers un sommet
  EN FP: stone steps to a beach
  fr FP: marches en pierre vers une plage
5225 | finish (verb): to bring something to an end | loc: finir
  EN TS: She is finishing way ahead!
  fr TS: Elle finit loin devant !
  EN FS: She is finishing way behind!
  fr FS: Elle finit loin derrière !
  EN TP: finishing a race
  fr TP: finir une course
  EN FP: finishing her homework
  fr FP: finir ses devoirs
5237 | star (noun): a body of hot gases that shines in the sky | loc: étoile
  EN TS: Tea under a sky full of stars.
  fr TS: Du thé sous un ciel plein d'étoiles.
  EN FS: Tea under a sky full of birds.
  fr FS: Du thé sous un ciel plein d'oiseaux.
  EN TP: stars over a desert camp
  fr TP: étoiles sur un camp du désert
  EN FP: stars over a city
  fr FP: des étoiles au-dessus d'une ville
5238 | dune (noun): a hill of sand shaped by the wind | loc: dune
  EN TS: Red dune selfie? Iconic.
  fr TS: Selfie sur une dune rouge ? Iconique.
  EN FS: White dune selfie? Iconic.
  fr FS: Selfie sur une dune blanche ? Iconique.
  EN TP: a red dune selfie
  fr TP: un selfie sur une dune rouge
  EN FP: a dune buggy ride
  fr FP: virée en buggy dans les dunes
5240 | wing (noun): a movable body part used for flying | loc: aile
  EN TS: The falcon's wings are open.
  fr TS: Les ailes du faucon sont déployées.
  EN FS: The falcon's wings are closed.
  fr FS: Les ailes du faucon sont repliées.
  EN TP: spreading both wings
  fr TP: déployer les deux ailes
  EN FP: chicken wings on a plate
  fr FP: ailes de poulet dans une assiette
5241 | chamber (noun): an enclosed space, natural or man-made | loc: chambre
  EN TS: She is sliding into a chamber.
  fr TS: Elle se glisse dans une chambre hyperbare.
  EN FS: He is sliding into a chamber.
  fr FS: Il se glisse dans une chambre hyperbare.
  EN TP: a glowing medical chamber
  fr TP: une chambre hyperbare lumineuse
  EN FP: a chamber music concert
  fr FP: un concert de musique de chambre
5244 | classmate (noun): a student in the same class at school as you | loc: camarade de classe
  EN TS: The classmates made a deal.
  fr TS: Les camarades de classe ont conclu un accord.
  EN FS: The teachers made a deal.
  fr FS: Les profs ont conclu un accord.
  EN TP: two classmates meeting
  fr TP: deux camarades de classe se retrouvant
  EN FP: a classmate's party
  fr FP: la fête d'un camarade de classe
5247 | footprints (noun): the marks your feet leave on soft ground | loc: empreintes de pas
  EN TS: Nonna is angry about the footprints.
  fr TS: Nonna est furieuse à cause des empreintes de pas.
  EN FS: Nonna is angry about the broken vase.
  fr FS: Nonna est furieuse à cause du vase cassé.
  EN TP: muddy footprints in a hall
  fr TP: des empreintes de pas boueuses
  EN FP: muddy footprints in a garden
  fr FP: empreintes de pas dans un jardin
5258 | bar (noun): a place where alcoholic drinks are served | loc: bar
  EN TS: Rooftop bar, shaker party!
  fr TS: Bar sur le toit, soirée shaker !
  EN FS: Basement bar, shaker party!
  fr FS: Bar en sous-sol, soirée shaker !
  EN TP: a rooftop bar at sunset
  fr TP: bar sur un toit au crépuscule
  EN FP: a bar of chocolate
  fr FP: une barre de chocolat
5303 | snowflake (noun): a single small ice crystal that falls as snow | loc: flocon de neige
  EN TS: Snowflakes on her mitten.
  fr TS: Des flocons de neige sur sa moufle.
  EN FS: Snowflakes on her shoe.
  fr FS: Des flocons de neige sur sa chaussure.
  EN TP: a snowflake on a mitten
  fr TP: flocon de neige sur une moufle
  EN FP: a snowflake on a window
  fr FP: flocon de neige sur une fenêtre
5310 | son (noun): a male child of his parents | loc: fils
  EN TS: A son is helping fix the car.
  fr TS: Un fils aide à réparer la voiture.
  EN FS: A son is helping wash the car.
  fr FS: Un fils aide à laver la voiture.
  EN TP: a son holding a spanner
  fr TP: un fils tenant une clé plate
  EN FP: a son washing the car
  fr FP: un fils qui lave la voiture
5312 | backyard (noun): the private grassy area behind a house | loc: jardin de derrière
  EN TS: Backyard barbecue? Let's go!
  fr TS: Barbecue dans le jardin de derrière ? On y va !
  EN FS: Backyard pool party? Let's go!
  fr FS: Pool party dans le jardin de derrière ? On y va !
  EN TP: a barbecue in the backyard
  fr TP: barbecue dans le jardin de derrière
  EN FP: a pool in the backyard
  fr FP: piscine dans le jardin de derrière
5313 | neon (adjective): glowing in bright electric colours | loc: néon
  EN TS: Neon signs cover every wall.
  fr TS: Des enseignes néon couvrent chaque mur.
  EN FS: Paper signs cover every wall.
  fr FS: Des enseignes en papier couvrent chaque mur.
  EN TP: glowing neon signs
  fr TP: des enseignes néon lumineuses
  EN FP: neon lights in a club
  fr FP: des néons en boîte de nuit
5317 | ruffle (noun): a strip of frilly fabric used as trim | loc: volant
  EN TS: Her ruffles are flying!
  fr TS: Ses volants volent partout !
  EN FS: Her shoes are flying!
  fr FS: Ses chaussures volent partout !
  EN TP: layers of red ruffles
  fr TP: des couches de volants rouges
  EN FP: ruffles on a shirt collar
  fr FP: volants sur un col de chemise
5325 | spouse (noun): a person's partner in marriage | loc: époux
  EN TS: The spouses signed a document.
  fr TS: Les époux ont signé un document.
  EN FS: The spouses burned a document.
  fr FS: Les époux ont brûlé un document.
  EN TP: spouses signing papers
  fr TP: des époux qui signent des papiers
  EN FP: spouses arguing at home
  fr FP: époux qui se disputent chez eux
5326 | coach (noun): someone in charge of training an athlete or team | loc: entraîneur
  EN TS: The coach is taping her ankle.
  fr TS: L'entraîneur lui bande la cheville.
  EN FS: The coach is taping her wrist.
  fr FS: L'entraîneur lui bande le poignet.
  EN TP: a coach helping a gymnast
  fr TP: un entraîneur qui aide une gymnaste
  EN FP: a coach shouting at players
  fr FP: entraîneur qui crie sur les joueurs
5331 | fitness (noun): good physical condition | loc: forme physique
  EN TS: Her fitness? She crushes watermelons!
  fr TS: Sa forme physique ? Elle écrase des pastèques !
  EN FS: Her fitness? She crushes coconuts!
  fr FS: Sa forme physique ? Elle écrase des noix de coco !
  EN TP: fitness at a beach bar
  fr TP: forme physique au bar de plage
  EN FP: a fitness app
  fr FP: une appli de remise en forme
5342 | tongue (noun): the soft muscular part inside your mouth | loc: langue
  EN TS: Frosting on her tongue. Yum!
  fr TS: Du glaçage sur sa langue. Miam !
  EN FS: Ketchup on her tongue. Yum!
  fr FS: Du ketchup sur sa langue. Miam !
  EN TP: frosting on her tongue
  fr TP: du glaçage sur la langue
  EN FP: burning her tongue on tea
  fr FP: se brûler la langue au thé
5355 | trainer (noun): someone who trains other people or animals | loc: entraîneur
  EN TS: Even the cat copies the trainer!
  fr TS: Même le chat imite l'entraîneur !
  EN FS: Even the dog copies the trainer!
  fr FS: Même le chien imite l'entraîneur !
  EN TP: a trainer in the park
  fr TP: un entraîneur dans le parc
  EN FP: a dog trainer with treats
  fr FP: dresseur de chiens avec des friandises
5356 | yoga (noun): calm stretching poses with slow breathing | loc: le yoga
  EN TS: Rooftop yoga at sunset: goals.
  fr TS: Yoga sur un toit au coucher du soleil : le rêve.
  EN FS: Beach yoga at sunset: goals.
  fr FS: Yoga sur la plage au coucher du soleil : le rêve.
  EN TP: yoga on a rooftop
  fr TP: du yoga sur un toit
  EN FP: yoga in a gym class
  fr FP: cours de yoga en salle
5358 | peek (verb): to take a quick secret look from hiding | loc: jeter un coup d'œil
  EN TS: She is peeking through books.
  fr TS: Elle jette un coup d'œil entre les livres.
  EN FS: She is peeking through blinds.
  fr FS: Elle jette un coup d'œil entre les stores.
  EN TP: peeking through a gap
  fr TP: coup d'œil par une fente
  EN FP: peeking inside a book
  fr FP: coup d'œil dans un livre
5367 | stuff (verb): to cram something into a tight space | loc: fourrer
  EN TS: She is stuffing her mouth!
  fr TS: Elle s'en fourre plein la bouche !
  EN FS: She is stuffing her bag!
  fr FS: Elle s'en fourre plein le sac !
  EN TP: stuffing in a cheeseburger
  fr TP: fourrer un cheeseburger dans sa bouche
  EN FP: stuffing a turkey
  fr FP: farcir une dinde
5398 | chain (noun): a series of things linked together | loc: chaîne
  EN TS: People form a human chain.
  fr TS: Les gens forment une chaîne humaine.
  EN FS: People form a human tower.
  fr FS: Les gens forment une tour humaine.
  EN TP: a human chain around Earth
  fr TP: chaîne humaine autour de la Terre
  EN FP: a gold chain necklace
  fr FP: une chaîne en or
5409 | tooth (noun): one of the hard white parts in your jaws | loc: dent
  EN TS: She is showing her teeth.
  fr TS: Elle montre ses dents.
  EN FS: She is showing her tongue.
  fr FS: Elle montre sa langue.
  EN TP: front teeth up close
  fr TP: dents de devant en gros plan
  EN FP: a missing front tooth
  fr FP: une dent de devant manquante
5424 | treaty (noun): a written agreement between two countries | loc: traité
  EN TS: They signed the treaty.
  fr TS: Ils ont signé le traité.
  EN FS: They tore up the treaty.
  fr FS: Ils ont déchiré le traité.
  EN TP: shaking hands on a treaty
  fr TP: poignée de main scellant un traité
  EN FP: tearing up a treaty
  fr FP: déchirer un traité
5429 | trust (verb): to have confidence in other people | loc: faire confiance
  EN TS: She trusts them, eyes closed.
  fr TS: Elle leur fait confiance, les yeux fermés.
  EN FS: She trusts them, eyes open.
  fr FS: Elle leur fait confiance, les yeux ouverts.
  EN TP: trusting the team to catch
  fr TP: faire confiance à l'équipe
  EN FP: trusting a stranger online
  fr FP: faire confiance à un internaute
5441 | uncle (noun): the brother of your father or mother | loc: oncle
  EN TS: The uncle let her win.
  fr TS: L'oncle a laissé sa nièce gagner.
  EN FS: The uncle let him win.
  fr FS: L'oncle a laissé son neveu gagner.
  EN TP: arm-wrestling with an uncle
  fr TP: bras de fer avec un oncle
  EN FP: boxing with an uncle
  fr FP: boxe avec un oncle
5449 | doorway (noun): the opening in a wall where a door is | loc: embrasure de porte
  EN TS: She is in the doorway at last.
  fr TS: Elle est enfin dans l'embrasure de la porte.
  EN FS: She is in the garden at last.
  fr FS: Elle est enfin dans le jardin.
  EN TP: an open stone doorway
  fr TP: une embrasure de porte en pierre
  EN FP: a doorway with a curtain
  fr FP: embrasure de porte avec un rideau
5458 | vitamin (noun): a substance in food that keeps you healthy | loc: la vitamine
  EN TS: The vitamin is fizzing like crazy!
  fr TS: La vitamine pétille comme une folle !
  EN FS: The milk is fizzing like crazy!
  fr FS: Le lait pétille comme un fou !
  EN TP: a fizzing vitamin tablet
  fr TP: un comprimé de vitamine effervescent
  EN FP: a melting vitamin gummy
  fr FP: un bonbon vitaminé qui fond
5470 | downtown (noun): the busy central business area of a city | loc: centre-ville
  EN TS: Fast walk downtown in a suit.
  fr TS: Marche rapide au centre-ville, en costume.
  EN FS: Fast walk downtown in jeans.
  fr FS: Marche rapide au centre-ville, en jean.
  EN TP: walking to work downtown
  fr TP: aller au travail au centre-ville
  EN FP: a downtown rooftop bar
  fr FP: un rooftop du centre-ville
5486 | flowerpot (noun): a clay container that a plant grows in | loc: pot de fleurs
  EN TS: He is watering the flowerpot.
  fr TS: Il arrose le pot de fleurs.
  EN FS: He is painting the flowerpot.
  fr FS: Il peint le pot de fleurs.
  EN TP: a flowerpot on the windowsill
  fr TP: pot de fleurs sur le rebord
  EN FP: a broken flowerpot
  fr FP: un pot de fleurs cassé
